---
video_title: "Jornal da Auri Verde Brasil – Alexandre Pittoli - 05/05/2026"
video_id: mXnmhf88Csk
channel_name: "AuriVerde Brasil"
channel_id: UCLHIUIBIid6qpljFBWEOHSw
channel_category: "News & Politics"
url: https://www.youtube.com/watch?v=mXnmhf88Csk
video_date: 2026-05-05T16:20:46+00:00
video_description: |
  Alexandre Pittoli, Alexandre Garcia, Cel. Gerson Gomes, Didi Red Pill, Jorge Serrão, Klaudio Cóffani, Olavo Pelegrina, PH Vox, Rodrigo Constantino e Silvio Navarro estão juntos no Jornal da Auri Verde Brasil, o programa de maior audiência das manhãs no Youtube do Brasil, transmitido de segunda a sexta-feira, das 08h às 13h00.
  Apresentado por Alexandre Pittoli
  
  ✅ Assine a Comunidade Auriverde Brasil: 
  https://go.auriverdebrasil.com.br/campaign/yt-pg
  
  LOJA AURIVERDE BRASIL👇
  https://loja.auriverdebrasil.com.br/
  
  ✅ Torne-se membro do nosso canal, aqui no Youtube: 
  https://www.youtube.com/channel/UCLHIUIBIid6qpljFBWEOHSw/join
  
  ✅ Siga o nosso perfil no Instagram:
  https://www.instagram.com/auriverdebrasil/
  
  ✅ Siga o nosso perfil no X:
  https://x.com/auriverdebrasil
  
  ✅ Acesse o nosso site:
  https://auriverdebrasil.com.br/
  
  A Rádio Auri Verde de Bauru reconhece que programas jornalísticos e de opinião podem conter manifestações pessoais de seus apresentadores, comentaristas, entrevistados ou participantes.
  As opiniões emitidas por comentaristas, convidados, entrevistados e participantes são de responsabilidade exclusiva de seus autores e não representam, necessariamente, o posicionamento institucional da Rádio Auri Verde de Bauru.
  O veículo não endossa automaticamente opiniões individuais expressas em sua programação.
---
A Olivia de Brasil, 7:46, faltando 14 para as 8. Terça-feira, dia de boa conversa com Dr. Paulo e Anasi da Oralim, a rede de clínicas número um em implantes dentários do Brasil. Doutor, bom dia. Seja bem-vindo mais uma vez.

Bom dia, Pitoli. Bom dia a todos os amigos e amigas ouvintes da Rádio Oliver Verde. Uma felicidade muito grande poder estar aqui novamente. Pitóle, >> alegria nossa doutor. Informação para quem nos ouve. Aliás, doutor,

estabelecendo uma relação entre as canetas emagrecedoras e o tratamento com implantes dentários. Onde as duas situações se encontram, doutor? >> É, atualmente a gente percebe um crescimento muito grande, né, Pitolei, do uso dessas canetas. emagrecedoras, né, que a princípio eh foram formuladas para algumas doenças eh tipo diabetes, mas hoje a gente eh analisa que muitas pessoas vêm fazendo uso para realmente ter o a diminuição de peso, né? Algumas pessoas eh com acompanhamento, outras não. Então a gente percebe que vem

crescendo muito o uso desse tipo de medicamento, tá? Eh, quais os relatos que a gente escuta, Pitol? Muitas pessoas acabam relatando que eh apareceu um mau hálito, né? Um hálito diferente, tá? Eh, isso pode ser devido a alguns fatores, né? Um deles eh há um um

processo que a gente chama de cetose, né? a partir do momento que o o organismo ele eh começa a a absorver as gorduras como fonte de energia por eh por falta de nutrientes, né? Então, o o a pessoa que tá fazendo uso das canetas, automaticamente ela diminui a o consumo, né, de alimentos, né, devido à falta de de fome. E isso acaba eh estimulando a a absorção das gorduras ali, né, e para poder ter energia, o corpo corpo ter energia. Essa a cetose, perdão, doutor, a acetose seria em função, por exemplo, há muito tempo sem se alimentar, automaticamente surge um mau hálito ali.

>> Isso, isso mesmo, tá? Que é um um mau hálito até característico, né? O pessoal fala que aparece até com acetona, né? Então esse é um dos motivos, né? O outro motivo que aí a gente entra um sinal de alerta eh com relação aos implantes dentários, aos aos dentes naturais, né?

é o a falta de salivação, a diminuição do fluxo de de saliva, né? >> É, porque não come, não precisa de saliva para para digestão, para deglutir, né? >> Exatamente. Muito tempo sem se alimentar ou até consumir eh água, né? Ingerir água, isso faz com que o fluxo da saliva diminua.

>> E aí que tá o grande risco, né? A saliva, ela serve na nossa boca para limpar também o meio bucal, né? E a partir do momento que há uma diminuição desse fluxo de saliva, automaticamente se não houver uma precisão, né, uma dedicação na higienização dos implantes até dos dentes naturais, né, isso pode eh ter como consequência o acúmulo maior de resíduos ali em volta dessas estruturas. Doutor, uma dúvida de de leigo mesmo quando o do tratamento do implante do com implante dentário, né? Lembrando que o implante faz o papel da raiz, prótese e papel papel papel do dente. Isso

>> é por exemplo, aquele aquele alimento que fica ali entre os dentes, que quem tem o dente natural, aquele incomoda, incomoda muito, o fio dental precisa ser passado com urgência, aquela coisa toda. Isso é perceptível também com o o implante dentário, porque pode ser que além de tudo o resíduo ali permaneça sem incomodar, piorando, agravando essa situação, né? É, o ideal é que não haja o acúmulo excessivo de resíduo entre os dentes, né? Mas sempre vai haver, né, aquela aquele pozinho que a gente tritura o alimento e pode parar lá. Por isso, eh, obrigatoriamente o uso do fio dental, tanto em pessoas que têm os dentes naturais quanto os implantes, né, a gente considera isso indispensável, né? Então, eh, pode sim, né, havendo

esse acúmulo desse resíduo entre os dentes e não havendo essa higienização adequada e com a diminuição do fluxo de saliva, pode sim eh desenvolver uma inflamação daquela gengiva, né? O implante pitle, ele não vai eh dar care nele, como pode dar nos dentes naturais, porém pode haver sim uma inflamação gengival ao redor do implante. E se essa inflamação gengival não for tratada, ela pode ir para os ossos, né, que a gente chama de perimplantite, >> comprometendo a estrutura do implante. >> Comprometendo a estrutura do implante. Então o implante, a parte que substitui a raiz, ela pode ser considerada, né, que ela vai pode durar a vida toda, porém se bem cuidada, né? É muito

importante é deixar esse alerta, né? E tudo que vai favorecer uma inflamação de gengiva, uma um acúmulo maior de resíduo, como nós estamos falando aqui, a diminuição do fluxo de saliva, né? eh tem que eh ser tomados os devidos cuidados, né? O acompanhamento tanto com o médico quanto com o dentista. >> Agora, doutor, ao mesmo tempo, eh é ela é perceptível por quem sofre com com essa situação, porque até tem uma frase engraçada, né, de não me lembro quem foi que falou uma vez, eh, geralmente quem tem o bafo gosta de desabafar, né? Se

quem tá passando por essa situação parece que não percebe, está passando pelo problema, não é? Ela realmente não é perceptível. Eh, em alguns casos, eh, na maioria das vezes até, Pitto, a pessoa, eh, que tá sofrendo esse problema, ela realmente não percebe, né, porque ela se adapta a isso, né? Então, muitas das vezes quem tem que dar esse toque é alguém da família, alguém próximo, né? Isso é muito importante.

Vitória. Agora, no meio disso tudo, o caminho é higienização frequente ou a cada alimentação ou, por exemplo, quem está na caneta emagrecedora, que se alimenta menos, estar mais atento à higienização, aos cuidados com o hálito, né? >> Exatamente. É quem tá fazendo uso dessas canetas, né, percebendo ou não esse mau hálito, porque às vezes ela não percebe, né? É o interessante realmente é intensificar as higienizações, caprichar ainda mais, tá? E também é deixar mais

frequente a visita ao dentista, ao médico, né, para ter esse acompanhamento. >> Doutor, o enchambante bucal aí funciona? >> Ele vai ajudar, né? Eh, ele em alguns casos ele ajuda, né, para ajudar ali na na limpeza realmente, né, no auxílio. Mas o essencial, escova e fio dental, tá? Escova f dental é obrigatório. Então

olha, enxagonte bocal é opcional. >> Passo passo fundamental escovar, fio dental e aí o enxaguante é um opcional >> é opcional um acessório. >> Isso. Eh, o fio dental e a escovação bem feitas e ela e não precisa do enxaguante, tá? Mas claro, se quiser usar e não tem problema nenhum, é até um benefício, porque às vezes pode, eh, suprir uma deficiência da da escovação ou do fio dental. Olha, doutor, eu acho

que o senhor tá trazendo um tema absolutamente novo para muitos. Eu posso imaginar quantos estão ouvindo a gente agora no rádio, no YouTube, né, tomando, né, fazendo uso da canetinha emagrecedora e falando: "Pô, será que eu tô, né? Será que eu tô passando por isso?" Porque independe do implante ou não, né? O dente natural ou com implante, quem está fazendo uso da caneta é um, acho que é um alereta geral, né, doutor, que o senhor traz, né? Eh, esse esse esse reflexo, né, essa

consequência do uso das canetas, Pitol, não é uma regra geral, tá? Algumas pessoas que fazem uso podem não ter nenhum desses sintomas, né? Porém, algumas podem ter e >> mas cuidar isso. E há muitos relatos atualmente sobre isso, >> mas cuidar é fundamental. >> Fundamental em todos os casos.

>> Olha, doutor, a gente tem um minuto pela frente, mas eu queria também fazer um alerta hoje. >> Aham. Domingo, dia 10, é dia das mães. É dia das mães. Uhum. E

>> e tem muita gente ouvindo agora. Eu me lembro que a gente fez pela minha mãe, meus irmãos e eu, fizemos pela minha mãe, ah, já talvez há 15 anos, pouco menos talvez, né? Quando ela deu início ao tratamento com implantes. O senhor não estava em Bauru ainda? Sim.

>> Ela deu o tratamento, início ao tratamento com implantes. A gente se cotizou na família e conseguimos entregar paraa minha mãe algo que ela jamais imaginou, né? os dentes de volta, né? O sorriso de volta, a mastigação de volta. E eu sei o que mudou na vida da minha mãe. Ela não vai se chatear de eu

estar falando sobre isso aqui. Então, para você que me ouve agora, Dia das Mães está aí. Eu junta você, teus irmãos, você, teu pai, junta a turma aí, oferece um presententão para ela. Liga agora na Oralcim. Posso passar o telefone, doutor?

>> Com certeza. Por favor, >> ó. Liga agora. agenda a avaliação da tua mãe, se cotiza, entenda o plano de pagamento disso. Isso aí é por por tua conta e bonitão, né? E devolva o sorriso

para tua mãe, a mastigação para tua mãe, qualidade de vida para tua mãe. Eu posso ir, entendo que não há presente melhor. Para você que tá pensando o que comprar paraa sua mãe, domingo está aí, amigo, ligue. O melhor presente está na Oral. Sim. É o sorriso da tua mãe de volta.

301 9449 é o telefone fixo. Liga lá. 301 9449. Também tem WhatsApp. 14 99703 8713 14 99703 8713. Ou direto a São Artem 1745. Duas

quadras antes da DUC. Subindo ali lado esquerdo tem estacionamento próprio esperando por você. Acredite, eu entendo que o melhor presente que você pode dar paraa sua mãe é essa avaliação e é esse tratamento com implantes dentários dessa que é a mais indicada do Brasil, é o Oralim. Doutor, beijão na Dra. Suelen de Dia das Mães, na mãe do senhor também e pode ter certeza tem muita gente ouvindo agora que já entendeu a questão do assunto principal, mas o presente do dia das mães que é esse tratamento com implantes dentais. Doutor,

>> e pensando nisso, Pitoli, especialmente nesse sábado, né? Eh, o sábado e anterior ao dia das mães, o domingo ali, nós estaremos com o horário estendido, Pitólio, porque tem muitos filhos que às vezes não moram em Bauru >> só de sábado, né? >> Né? e estão vindo pro Dia das Mães e com certeza vão aproveitar para est junto com a mãe nessa avaliação e assim conseguir e recuperar essa autoestima que às vezes elas comentam que não precisa, mas no fim das contas precisa, né? Então nós estamos à disposição. 30

129449 ou 14997038713. Oralim é a clínica mais indicada do Brasil. Valeu, doutor. >> Obrigado, Pitolle. Feliz dia das mães a todas as mamães, vovós. Fiquem todos com

Deus. >> Amém. Volto já com o Jornal da Auri Verde. Continue por aí. >> Rádio Auri Verde de Bauru Limitada.

Notícia, esporte e diversão. Rádio Aure Verde, com você 24 horas.

Ouviram dois pirangas de um povo herói cobrado retumbante e o sol da liberdade raios rúgidos brilhou no céu da pátria nesse instante se o senhor dessa igualdade conseguimos conquistar com braço forte em teu seio, ó liberdade desafio o nosso feito à própria morte A pátrap toda a casa, salve salve. Brasil com sonho intenso, um raio viveido de amor e de esperança. A terra desce sem que o formoso céu grishe límpido, a imagem do Cruzeiro resplandece. Gigante pela própria natureza. És velha forte dois e o teu futuro espelha a grandeza terra dourada entre outras vilas do Brasil. Pátria

amada dos filhos esses são minhas mã gentil. Pátria amada Brasil.

deitado eternamente nesses Esplêndido ao som do mar e a luz do céu profundo. Fuguras, ó Brasil, florão da América, iluminado ao sol do novo mundo do que a terra mais garrida. Teus bisonhos e dos campos tem mais flores. Nossos bosques tem mais vida. Nossa vida no teu seio mais amores.

Ó pá, salve salve Brasil de amor eterno seja símbolo. O lavar barulhos estrelado e digam vende louro desta flómula no futuro e glória no passado. Servues a justiça forte. Verás que o filho teu não foge a luta. Nem teme que te adora a própria morte.

Terra dourada entre outras vilas do Brasil. A pátria amada dos filhos desde sonas mã gentil. Pátria amada Brasil.

Nós somos da pátria guarda, fiéis soldados por ela amado. As cores de nossa fatas e brilha a glória, cuja vitória. Em nosso valor se encerra toda a esperança que o povo alcança. Quando fora a terra que brilha a glória a vitória, a paz que nos confessou, a guerra só nos causa dor. Porém, se a pátria amada por um dia lutaremos sem fervor.

A paz queremos com fervor. A guerra só nos causa dor. Porém, se a pátria guardada for um dia já, lutaremos. Como é sublime? Saber amar com a alma adorar até onde se nasce amor febril pelo Brasil do coração nosso que face e Quando a nação querida frente ao correr perigo, se dermos por ela vinda, e brilha a glória, puja a vitória.

Sim, ao Brasil faremos oferta qualidade e a ti, pátria salvaremos e brilha a glória, cuja a vitória. A paz queremos com fervor. A guerra só nos causa dor. Porém, se a pátria mata por um diaada, lutaremos semor. A paz queremos com fervor.

A guerra só nos causa dor. Porém, se a pátria mata por um dia, jada, lutaremos sem teror. >> Quando abrem-se os microfones, é a voz do cidadão que deve falar mais alto. Pensamos como você, falamos por você, queremos ser a sua voz. Mais de 2 milhões de corações conectados via YouTube. Incontáveis ouvidos atentos

pelo rádio. Somos a coragem, a força, a esperança de que a verdade sempre vencerá. Somos a Aure Verde em Bauru, no Brasil e no mundo. A Rádio Auri Verde apresenta apresenta Apresenta Jornal da Auri Verde. Jornal da Auri Verde. Apresentação Alexandre

Vitoli. >> Opa, chegamos à terça-feira. Hoje é dia das comunicações. Dia 5 de maio de 2024. Aliás, a primeira emissora de rádio que trabalhei, né? aqui em Bauru, Rádio

Comunicação FM Estéreo Limitada se chama Rádio Comunicação porque foi fundada no dia 5 de maio de 1978, né? Tô fazendo essa lembrança aqui em gratidão a tudo que vivi ali, graças à aquele que apostou as fichas ah no meu trabalho, na minha disposição, na minha vontade, ao seu Rodrigues de Souza, pai do nosso querido Alan Carioca, diariamente comandando ponta à direita por aqui ao seu. Valeu, querido. Lembrando do aniversário, é, da da 94 hoje, não tem nenhum problema. Vai dar de zero em função do dia das comunicações. Falam que aí é o dia do

comunicador, não é? Então, estamos aqui comunicando contigo. Vamos até a 1 da tarde. Tem muita informação e tem você comunicando com a gente também. Aí quem cuida da sua mensagem ali no WhatsApp verde é Luís Henrique Pereira. O orgulho

do seu Ozi é irmão do Ju. Luizão cuidando da turma no 14, código de área porque estamos em Bauru, no velho oeste paulista. 1431040760. Luizão querido, bom dia. Lu, >> bom dia Pitolle. Bom dia a todos que

estão acompanhando a Verde. Isso mesmo, Pitolle, já estou preparado para receber as mensagens da família Auri Verde no 1431040760. Aquela mensagem de texto, de áudio e vídeo, a gente sempre pede para você fazer a sua identificação. Nome, cidade, estado, aqui fica muito mais fácil. Então, ó, marca aí, ó, 14 31040760.

Na próxima participação, Pitoli, vou trazer a participação da família Ariverde aqui durante o programa e com certeza você vai se ver e se ouvir aqui nas telinhas, nas imagens e na transmissão da Oriverde Brasil. >> Muito bem. Que que é isso aí? >> Hoje tá difícil, hein? >> Pinguim tá atacadão >> hoje. Tá

>> verdade. Felizão. >> Que que é pinguim? Tomou catuaba. Que que foi, meu amigo?

Minduim. >> Jinceng. Que que você tomou aí? Pinguim. Tá loucão, velho. Hã? Ontem à noite ele

trabalhou sozinho. >> Tá beliscando azulejo. Ping. É, tá beliscando azulejo. O pinguim tá loucão.

É isso aí. Ô pinguim, trabalha, meu filho. Um pouco mais de virgindade. Luizão, bom trabalho. >> Obrigado, Vitóri. Até mais.

>> 143 04760. Esse é o caminho para você conversar com Auri Verde Brasil. Bom, dois assuntos pra gente começar a jornada por aqui. Já coloco o Wellington Barros para essa conversa começar. Um ouvinte querido ali no chat falou: "Pitolei, Mourão apoiando o general que intimidou o Vanaten."

Eu falei: "Não é possível. Hamilton Mourão, senador pelo estado do Rio Grande do Sul, foi vice-presidente de Jair Bolsonaro apoiando quem intimida. Aí, Barros, dá uma checada aí para mim. Barros encontrou um artigo publicado em um site. Bom, o Barros vai contar pra gente a história e o que pensa, o que traz o artigo e o que disse Hamilton Mourão. Barros, querido,

bom dia, bom trabalho. Seja bem-vindo, Barros. >> Fala, Pitoli. Bom dia a você e a todos que nos acompanham. Pois é, PL, o general Mourão fez uma publicação e nas suas redes sociais compartilhando um editorial do portal defesanet.com.

br. É um portal especializado em informações sobre segurança, segurança pública e também informações militares. O editorial é um pouco extenso, Pitólio, mas vou ler alguns um trecho dele e que fala sobre o envolvimento, ou melor, aquela discussão que nós mostramos inclusive aqui uma intimidação por parte de um general do exército ao deputado Marcel Vanraten. O editorial do site foi publicado no sábado e ele diz o seguinte: "Em qualquer democracia sólida, as forças armadas ocupam um lugar singular. São instituições de estado, não de governo, e sua legitimidade repousa na disciplina, na hierarquia e na estrita observância de sua missão constitucional. Nesse contexto, a

exposição contínua de comandantes militares e provocações públicas, tentativas de desmoralização ou disputas políticas, não é apenas inadequada, é potencialmente danosa ao equilíbrio institucional do país. >> Tentativas de desmoralização, a gente fica tentando desmoralizar o exército. Exatamente. >> Não é uma autodesmoralização. Então, segundo o artigo, >> desculpa, viu, Bro? Vamos, vamos

pontuando. E aí, mais abaixo diz o seguinte: "Independentemente da de concordâncias ou divergências pessoais com determinado comandante, é preciso reconhecer que sua autoridade não é um atributo individual, mas uma função institucional. Ao atacar ou ridicularizar essa posição, não se atinge apenas uma pessoa, mas a própria estrutura de comando que sustenta o funcionamento das Forças Armadas." >> Ô Barros, eu vou te contar uma coisa. Minha mãe me ensinou muito cedo. Você

quer ser respeitado? >> Se deu respeito, né? >> Se deu respeito. Hoje quem respeita essa porcariada que aí está, esses melancias que aí estão? Quem respeita? Me me diz

quem respeita hoje, né? O Thomas Paiva, o Emílio não sei o quê? Tem mais barros? Tem mais um trecho que eu achei interessante. Diz assim: "Nesse sentido, episódios em que autoridades políticas ultrapassam esse limite merecem atenção redobrada. Atacar publicamente a figura

do comandante do exército, inclusive no âmbito do próprio parlamento, chegando ao ponto de qualificá-lo de forma depreciativa é um ato grave. Não importa de que lado do espectro político venha tal manifestação. Esse tipo de conduta não é tolerável, pois pode provocar reações de igual ou até maior intensidade com impactos institucionais indesejados. >> Ah, é? Qual é? Vocês o que que vai dar

um tiro no Varrat, hein? Vai, vai tacar uma bomba aqui na rádio. Que que vocês vão fazer? Que que é indesejável, Mourão? Que que é indesejável, senador?

Tem tem alguma coisa para terminar? Não, é importante destacar impactos institucionais indesejados. >> Que que vai uma bomba no Congresso, que vocês vão fazer? >> Institucionais, né? Bom, mais um trecho aqui só pra gente finalizar. Diz assim:

"É natural que se vistem opiniões pessoais sobre comandantes das forças armadas. Isso faz parte da liberdade de expressão em uma sociedade democrática. No entanto, há uma diferença clara entre opinião e tentativa de desmoralização. Quando essa linha é cruzada, especialmente por quem ocupa cargo político, o que está em jogo deixa de ser apenas uma crítica individual e passa a configurar um ataque à própria instituição, uma estrutura secular construída sobre pilares da hierarquia e da disciplina. Bom, >> quem estão destruindo são vocês tudo isso aí? É, exatamente. O texto é mais

longo, Pitolle, mas só reforçar aqui. Tá lá no site. Quem quiser procurar no defesa defesanet.com.br.

Aliás, nós já trouxemos informações desse portal aqui sobre segurança pública e também militar. E esse post, é, esse editorial foi compartilhado no X pelo general Hamilton Mourão. E aí ele compartilha a publicação com ess com esse título editorial, Forças Armadas, que o título é Forças Armadas, hierarquia e neutralidade, um pilar que não pode ser corroído. E ele compartilha com a e escreve na publicação: "Assim, penso". Então, ele compartilha e ele pensa da forma como foi escrito o editorial. Porque bom, ele pensa, um bom

sinal, já é um bom sinal. Eh, desde ontem, eh, quando fiz o meu comentário inicial sobre o general Emílio, que foi intimidar o Vanen, o ô Mourão, pode, você é um parlamentar hoje, certo? Hoje você é um senador da República, pode intimidar, tá tudo bem. Não vou dar uma intimidada ali no num parlamentar. Isso aí tá tudo certo, é isso?

Isso pode uma intimidação por parte de um general que faz uma assessoria parlamentar pro exército brasileiro. Isso pode, Mourão, tá tudo bem intimidar? Desde ontem, quando fiz esse comentário sobre a intimidação, algo me atormenta e eu vou lhe dizer qual é. Imagine você saber que estes melancias, esses que cometeram o crime de perfídia, que entregaram brasileiros do bem patriotas que achavam que estavam protegidos pelo exército brasileiro. Imagine você que eles estavam ali na caserna, né, na naquela, lembra aquele general de quatro estrelas?

que fica atrás da mesa com o cu na mão. Lembra da música do Legião Urbana? É essa tuminha. É essa tuminha. Imagina essa turminha na salinha que o general de 10 estrelas que fica atrás da mesa.

Você já entendeu o resto? Eu já disse, não vou dizer de novo, desnecessário. Tem criança ouvindo. Imagine você que esse cara tava ali falando assim, pensando quando é que a gente vai ferrar com esses brasileiros, patriotas, idiotas, que estão aqui na porta enchendo o saco? Imagine você que estes ali estavam numa angústia para ferrar brasileiro do bem.

Imagine você que eles estavam ali decidindo em qual hora, qual seria o melhor formato para entregar a cabeça de gente honesta, gente que ali estava manifestando, querendo um Brasil diferente pra gente. Imagine você, desde ontem isso me atormenta, viu? a ideia de que eles estavam em seus gabinetes atrás da mesa, né, com o Huk na mão, pensando em como vou ferrar brasileiro do bem. Por a partir do momento que a gente tem um general, esse tal do Emílio aí, que vai até o parlamento intimidar um deputado, você quer que eu pense o que dessa turma? O Dutra, o Thomas Paiva, você quer que eu pense o que dessa turma? Me diz aí

o que eu posso pensar. Não é nada bom desmoralizar. Perdão, Hamilton Mourão. Perdão, meu irmão. Eh, tô rimando. Eh,

que você entenda, há um processo de autodesmoralização do exército brasileiro. Não é de hoje. Quando a gente fala de pintar sargeta, bordo de de guia, sarjeta, tal, né, que hoje, infelizmente, tá reduzido a isso, provavelmente. Pelo menos essa é a perspectiva do brasileiro que olha e fala assim: "Serve para que isso aí nas mãos de Lula, batendo continência para bandido, batendo continência para comunista e aplaudindo? Porque a gente não pode esquecer, a gente que ouve a verde, você que tá aqui comigo todos os dias, torcedor da Uriverde, que torce pelo Brasil do presidente Bolsonaro, a gente não pode esquecer o seguinte, teve lá o juiz lá, o o Luís Felipe, salvo engano, né, Vieira Barará? Eu sou vermelho. Ele

disse, ele disse que é vermelho. Conversando certa vez aqui com um exppgj, procurador geral de justiça do estado de São Paulo, aqui sentou ao meu lado, já com os absurdos que vinham sendo cometidos por Alexandre de Moraes. Eu perguntei, falei: "Mas doutor, até quando?" Ele falou: "Enquanto tiver um aplaudindo, Morais vai seguir." Aí imagine o seguinte, não é um aplaudindo, é o presidente do Tribunal Superior do Trabalho dizendo: "Sou vermelho, sou vermelho". no microfone, se achando

a última bolacha do pacote, se o presidente do TST se coloca como vermelho e aplaudido, imagine toda a estrutura como está aparelhada, contaminada, infectada. Você acha que no exército não tem isso? É óbvio que tem. Por quê? Porque eu bater a continência para bandido, bater continência para comunista, quem está desmontando, quem está destruindo as forças armadas do Brasil, aplaudir faz parte do processo e esses caras estão adorando aplaudir tudo que está sendo feito paraa destruição das forças armadas do Brasil.

Tomar, vamos lá. Salário garantido, tá bom para você? Eu aqui, Barros, pinguim. Aqui é um leão. Que um leão já em três leão por dia. Haja leão. É todo dia

aqui, ó. Como é que foi hoje? [ __ ] estamos na sombra, não consegue subir. Sobe não sei quantos inscritos. [ __ ] tantos like que meu [ __ ] luta aqui. É

assim. Adelma vendeu quantos comerciais hoje? Conseguimos vender? Não, tá difícil. Tá, vai ter que É assim.

Aqui é assim. Porque aqui não tem dinheiro certo, amigo. Não tem ah, dia 30 e dia 20, cada um do seu jeito, né? Ah, é dinheiro na conta. Aqui é todo dia o leãozinho matando o leão na na linguagem popular, não é? Pra

gente poder sobreviver. Agora esses caras não. Salário na conta certinho, todo dia 30, não sei que dia que paga aí o exército, todo tá tá lá na conta, amigo. Tá lá o auxílio não sei o quê, o auxílio não sei o que lá tá lá. É assim que funciona.

Você acha que esses caras estão preocupados com a gente? Uma parcela, talvez. Mas você acha que o general Emílio que foi intimidar Van tá preocupado com a gente? Não. Tá preocupado com o biguinho dele? Você

acha que o Thomas Paiva tá preocupado com a gente? Não. Tá preocupado com o biguinho dele para bater continência pro Lulinha, pro Comunistinha? É isso. Agora não se esqueça. Jamais se esqueça. Pingo

chama toma. Jamais se esqueça. Nós estamos lidando com quem aplaude tudo isso. Não pense você equivocadamente que nós estamos agora olhando essa turma incomodada com o Lula no poder. Eles pensam da mesma forma, mas Vitória, o exército. O exército não pode

compactar com isso. Não. Onde não? Onde tá escrito que não pensam dessa forma, compactuam do que pensa Lula, do que pensa essa turma aí. E o Hamilton Mourão, imagine o presidente Bolsonaro olhando para esse cidadão e falando: "Puta, que merda que eu fiz, achando que eu tava colocando um general, ó. General,

o cara usa botton da China, bicho. O Mourão usa um botãozinho da China. China, não é que não é não é made em China não, da China. Então você imagine o presidente Bolsonaro [ __ ] que merda que eu fiz colocando um cara que defende comunista como vice-presidente do Brasil. É uma conclusão que eu tiro. Eu nunca ouvi

isso da boca do presidente Bolsonaro. Mas eu posso tirar essa conclusão. Um melancia como vice, um melancia como senador, um melancia que apoia quem intimida deputado. Até quando? até quando tiver aplauso.

Eles adoram isso. Eles adoram isso. E vou dizer, infelizmente tem uma turma que o que menos gosta é trabalhar com a certeza de que o salário cai na conta e vai intimidar parlamentar. Agora o Mourão que se explique. O Mourão é a favor de intimidação.

A, o problema é institucional, um revide. Que que vai jogar uma bomba aqui? Vai jogar uma bomba no Congresso. Que que vocês vão fazer, filho? vai trabalhar. Pois não, Barço.

>> Não. E parece até que o Vanaten saiu, foi lá no no quartel do exército para intimidar o general, né? Contrário, parece que foi ele que foi intimid. Aí o editorial vai lá e fala assim: "Ó, tá intimidando as forças armadas, intimidando o general. Parece que foi o contrário, né? Não parece que o general

foi lá intimidar o deputado. >> Sem nota oficial do exército até agora, né? >> É, >> Mourão, vai trabalhar, meu filho, né? Não sei se é se é muito a fim disso, mas vai trabalhar. Tem mais coisa para fazer. Se quiser a gente pode pegar um

cachorro para você escovar, né? Tem coisa para fazer, né? Uma sarjeta para pintar, tem coisa para fazer, né? Vamos em frente. GG tá aí? Ô pinguim. Verdade.

GG já acordou para trabalhar? Ô GG, já tá de pé, meu filho? >> Tô de pé, Pitol. Que Pitole? >> Boa, GG. Ô Gj, então vamos falar de

saúde, momento saúde por aqui, porque quem quer manter o corpo e a mente em dia sabe que o magnésio é um forte aliado. Para quê? Para colocar o teu corpo em equilíbrio, você precisa dormir bem. E quando a gente fala em bom, boa noite de sono, um bom sono, a gente fala desse magnésio, né, Gigi? >> Exatamente, meu amigo. É o suplemento da

família. Tanto que ontem, por exemplo, eu peguei um táx pitoli e aí o seu Luiz, ele falou que adquiriu o nosso magnésio, falou que tava felizão e não comprou só para ele, comprou para ele e pra esposa, pegou aquele combo, né, e dividiu ali entre os dois, porque ele falou que fica horas e horas no trânsito dirigindo, além do stress, as dores, né? Ele falou que sofre com problema de herne de disco. Então, é a dor que começa nas costas, depois e começa a transitar pelas pernas também. Às vezes você não consegue trabalhar, tem que ir para casa mais cedo. E aí ouvindo a gente falar do

nosso magnésio, ele ligou, adquiriu, tá usando a esposa também, né? Então, pitle, tem gente que usa o magnésio, fala assim: "Poxa, muitas pessoas não falam para mim e a idade que eu tenho, falo que eu tô, não parece, não pareço ter a idade que eu tenho." É impressionante. Por, gente, ó, o magnésio, ele te dá aquela, aquela disposição que você precisa, aquela energia que você precisa. O magnésio faz o seu corpo absorver melhor vitaminas, nutrientes, preserva o líquido sinovial que reveste a ctilagem, evitando aquele contato de osso com osso. É o magnésio

pitóle que vai fazer o nosso amigo ouvinte ter mais mobilidade, mais elasticidade, por exemplo, toda a parte muscular, evitando inclusive a sarcopenia, né? A gente sempre fala desses temas que são problemas que acontecem com o passar do tempo, com a rotina puxada, com a idade. Então, para você que tá sofrendo aí também com dor, que tá atrapalhando a sua rotina, a sua produtividade, você pode usar o nosso magnésio 5.0. Se o seu sono, de repente você não consegue dormir direito, isso tem refletido no seu dia, isso tá trazendo consequências para você na sua rotina, você tá sono lento o dia inteiro, sem disposição para trabalhar, para estudar, use o magnésio. Agora,

Pitol, é importante a gente falar que o magnésio, ele tem vários por aí, mas o 5.0 da Lírios é o mais completo, porque são cinco tipos agindo no seu organismo. Às vezes você vai comprar um magnésio que é bom só pra dor, que é bom só pro sono, que é bom só pro estresse, que é bom só pra câra. Aqui, Pitolle, por que que a gente fala que essa fórmula é exclusiva? Porque de fato é são cinco tipos, pessoal reuniu, ficou lá fazendo a pesquisa, depois de 4, 5 anos chegou nessa conclusão de que essa era uma solução diferente para aquela pessoa que quer ter algo que é completo. São duas

cápsulas por dia. Você vai tomar antes de dormir, de preferência antes de dormir, porque já melhora a sua dor, mas também melhora o sono. E aí no outro dia é mais energia, é mais disposição, é o seu dia rendendo mais. E é por isso que você vai ligar agora 080078760, né, Gigi? Exato, meu amigo. Atenção,

atenção, atenção. A promoção continua. A gente vai estender até hoje. Você que ainda não adquiriu, não aproveitou na promoção que nós fizemos aqui na semana passada, foi um sucesso. Então você vai ligar agora 0800 78760 com apenas R$ 29,90.

R$ 29,90 você adquire esse magnésio, mas tem que ligar agora 0800 787060. É um sinalzinho. Você vai dar um sinal de R$ 29,90 e vai conhecer o melhor magnésio do Brasil. Esquece tudo que você já viu por aí. Esse é o melhor.

Gente, de presente tem a cafeteira. Vou mandar também a creatina que é fundamental, né? Eu falei aqui da sacropenia, perda da massa muscular. A creatina da Lírius junto com o magnésio é o combo perfeito para você. Liga 0800 78750 R$ 29,90. Pitole,

>> bora ligar 0800787060. Valeu, GG. >> Valeu, meu querido. >> Valeu, meu velho. Seguimos por aqui. Tem

destaques agora na voz do camisa 10 da seleção brasileira do rádio. Nome dele é Alexandre Garcia. Bom dia, xará. Bom dia. No nosso encontro de hoje, eu vou falar sobre crescimento da inflação.

Cada vez mais a expectativa publicada no boletim do Banco Central é de crescimento, de uma inflação neste ano que já vai ultrapassar o limite máximo, o tal de teto da meta, né? A meta é 3%, o teto é 4,5 e já tá quase chegando a 4,9. Bom, vou falar também sobre a dívida do Estado brasileiro, que passa muito de 10 trilhões e faz com que o Estado pague eh juros e isso se faz com que os endividados, as pessoas comuns endividadas paguem um alto preço pelo pelo dinheiro que tomam emprestado. Presidente anunciou aí uma espécie de rolagem de dívida que é bem eleitoreira, né? Ninguém vai, ninguém, nenhum credor vai dispensar o pagamento. Não é bom

lembrar disso. Detalhes daqui a pouco no nosso encontro diário de Lisboa. Alexandre Garcia. Valeu, xará querido. Alô para Mauro Ferrete. Mauro diz o

seguinte: "Bom dia para vocês aí, boa noite para nós aqui. Está na Austrália, está na cidade de Adelaide ouvindo a gente. Valeu, Maurão, aquele abraço para você. Bom descanso, irmão." Bom, e aí, hein? R milhão deais. Muda tudo ou não

mudo, hein? Muda, com certeza muda. E agora para tudo e pensa com calma nesse nesse valor. 1 milhão deais não é apenas dinheiro do bolso, não, hein? É solução definitiva. É tranquilidade, é a

liberdade que você sempre buscou. E neste domingo tem o especial dia das mães no fazoncap.com que vai sortear exatamente este valor. R 1 milhão deais no prêmio principal, além de mais 300.000 em outros prêmios. Isso

pode mudar tudo. Com esse dinheiro no bolso, você não só realiza sonhos, você vai reescrever a sua história e também da sua família. Dá para pagar todas as dívidas, dá para investir, garantir uma renda mensal pro resto da vida, com dinheiro caindo ali na sua conta, sem você precisar correr todo dia, como você tá correndo aí hoje. Agora imagine também poder olhar nos olhos da sua mãe e dizer: "Mãe, agora tá tudo bem. Conforto e segurança que a senhora merece já estão garantidos. É isso, R 1

milhão deais na conta. E para isso um pequeno investimento e você pode transformar a sua vida. Pequeno investimento para quem acessa agora faz umcap.com e aí isso deixa de ser uma ilusão e vira uma oportunidade. Bora acessar fazcap.com

porque tem sorteio com transmissão ao vivo neste domingo, dia 10, 3:30 da tarde, ao vivo, é pela Rede TV. Então não deixe para depois. Acesse agora a chance de se tornar um milionário está ali no fazcap.com e chama a sorte. Chama que ela vem.

Barros, além desse assunto, eu vou tratar já sobre Senado em São Paulo. Tem outros destaques por aí no radar, Barros? Pois é, PL, nós vamos falar sobre o a questão do Senado aqui em São Paulo, porque tem uma informação de que o ex-deputado Eduardo Bolsonaro já definiu que será eh candidato à primeira suplente do André do Prado, que é o presidente da ALESP aqui em São Paulo. Vamos discutir isso daqui a pouco. Informação também que o presidente Lula fez uma nova reunião aí com o Jorge Messias e pediu que ele continue no cargo de advogado geral da União. Nós

falamos ontem aqui que havia uma questão, ele retornou ontem das férias e que tinha uma questão se ele permaneceria ou não cargo, se ele iria para algum outro cargo do governo. E a informação é de que Lula pediu para que ele continue na advocacia geral da União. Informação também que aquele hacker, o Walter Delgat eh foi apontado pela procuradoria geral da República como um detento de bom, ótimo comportamento e a PGR defendeu a ida dele ao regime aberto. >> É, já cumpriu o que tinha que cumprir, né? Prendeu a Carla, tal, né?

>> Pois é. Enquanto a Carla Zambell continua presa, ocker, eh, segundo aqui a PGR, tem um ótimo comportamento e pode ir para o regime aberto. Tudo isso e muito mais na edição de hoje do jornal da verde. Lembrando que estamos lá no Instagram com informações do noticiário do Brasil e do Mundo. Você encontra lá no @aurivas.

Já são 276.874 seguidores e você é o nosso convidado. Lá tem conteúdo exclusivo do Instagram. Aliás, no final da semana nós eh estreamos com a Penélope lá, viu, Pitol? No Instagram também. Hoje tá aqui ao

vivo. >> Hoje a Penélope estará com a gente e também ela traz conteúdo exclusivo, não é recorte do programa de alguma forma. >> Pro Instagram. Pô, você tá com moral em Barros. >> Tá muito bom, cara. É muito legal.

Então, ela tá criando conteúdos também além da Penélope. Nós temos lá o Silvio Navarro, temos o PH Vox, tem Celson Ricardo, tem a Karina Belomé. muita gente, todo mundo que participa aqui. Aliás, ontem o Dr. Olá também eh gravou um conteúdo exclusivo falando eh sobre a questão do marqueteiro do PT. É um

negócio muito legal. Se você ainda não viu, acesse agora mesmo @aurivasil no Instagram. Contamos com você por lá também. >> Boa. Bom, e você, hein? Você sabia que a

iluminação natural pode transformar o ambiente? Pois é, na Bonast você tem a solução perfeita para a sua obra. É o Domus, é a clara boia em acrílico. O formato das peças otimiza a iluminação e impede o acúmulo de sujeira. O Domus é produzido em acrílico e alumínio, garantindo alta durabilidade e baixíssima manutenção. Consulte agora

mesmo a Bonplast através do WhatsApp 1498169 1544. Bom plastos de acrílico. Ilumine sua vida de forma natural e sustentável. Chama Bonast no zap atendendo Bauru, região e todo o Brasil. WhatsApp 1498169 1544.

Muito bem, vamos pro intervalo no rádio. A gente segue aqui no YouTube da Uriverde Brasil. Vamos falar de Senado em São Paulo. Barros >> tá na hora, né? Vamos lá.

Oli, o ex-deputado Eduardo Bolsonaro e bateu o martelo, segundo o portal Metrópolis, e decidiu anunciar o atual presidente da Assembleia Legislativa de São Paulo, né, AESP, o André do Prado, como seu candidato ao Senado em 2026. A decisão final foi tomada por Eduardo durante um encontro com o André do Prado na nos Estados Unidos, né? Ele foi lá naquele feriado de 21 de abril, nós falamos aqui, e deve ser anunciado, deve ser oficializada essa informação na próxima quinta-feira, dia 7, através de um vídeo que deve ser divulgado pelo Eduardo Bolsonaro, pelo menos segundo aqui a informação. Na mesma gravação, Eduardo deve comunicar que será o primeiro suplente do presidente da Lesp na chapa ao Senado. Ele está nos Estados Unidos e a previsão é de que André do Prado apareça no vídeo com o ex-deputado, pelo menos segundo aqui essa informação. Em 21 de abril, o

presidente da Lesp já tinha tido uma primeira reunião com Eduardo nos Estados Unidos para discutir esse tema. O presidente nacional do PL, Valdemar Costa Neto, participou do encontro. Nós também mostramos aqui, eles almoçaram junto. Alguém tirou foto e enviou pro Pitó, né? Um amigo meu não tava tava no >> o Wilder >> que é o pré-candidato ao governo dos de Goiás Goiás, >> Valdemar e André do Prado na mesa. Só os

três >> eles estavam almoçando e eh nós já tínhamos inclusive informado aqui da ida deles aos Estados Unidos para conversar com o Eduardo, por o Eduardo era até então o pré-candidato ao Senado por São Paulo. Essa discussão já vem de um bom tempo e eh em virtude dele estar nos Estados Unidos, ele eh segundo aqui teoricamente essa informação divulgada, até agora o Eduardo não falou sobre isso oficialmente, mas a informação de que o candidato será o André do Prado com o Eduardo na vaga de primeiro suplente de senador. Então essa é a informação, é uma conversa que inclusive o próprio Valdemar Costa Neto tem bancado já há algum tempo a indicação de André do Prado, presidente da ALESP. Repito, ontem falei aqui que é um personagem político que circula muito bem ali no Palácio dos Bandeirantes. Na tela para quem acompanha, ó lá, tem a foto deles, >> meu amigo é umateçando.

Almoço regado a vinho ali, né? Negócio >> p barro. É nós, né, velho? Vai tomar talbaína, né, velho? Exatamente. E aí

eles almoçaram nos Estados Unidos e bateram o martelo. Mas o Valdemar vem já há algumas semanas eh tentando implacar aí nome do André do Prado paraa corrida ao Senado. Aliás, o André do Prado, que não aparecia em nenhuma pesquisa, por exemplo, de uma semana para outra apareceu em segundo, terceiro lugar, né? conversa para boi dormir. O o assunto é longo. Obrigado, Barroso.

Eh, a conversa é longa, mas eu preciso conversar contigo. Vamos lá. Eu mandei ontem uma mensagem para Eduardo Bolsonaro, sem resposta ainda, dizendo o seguinte: "Olha, eh, eu queria tentar entender o que está acontecendo até onde eu posso, dentro do limite, né, da minha insignificância, eu queria entender o que tá acontecendo pelo seguinte motivo. Primeiro sobre André do Prado e Eduardo Bolsonaro de suplente. Tá rolando alguma pressão aí? Tá rolando

algo que eu não sei e talvez eu nem venha a saber? Que eu repito, eu sou mosquitinho. A merda tá toda aí, né? Eu só sou mais um mosquito, né? pelo seguinte motivo, o que eu escrevi para Eduardo, se você entender que pode dividir comigo até onde eu possa saber, eu quero eu quero tentar entender porque se tem acordo para Eduardo sair de suplente para quem sabe o eleito virar alguma coisa, secretário, ministro e o Eduardo assumia como senador eleito.

Por que não fazer esse acordo com quem a gente confia? Me diz por é que eu tenho que entregar a vaga do presidente Bolsonaro para alguém que eu não conheço? Eu repito, hein? Não há nada que desabone a conduta do André do Prado. Mas eu não posso achar que ele é um bolsonarista.

Ele é um valdemarista. Ele é um Valdemar. Ele é defensor do Valdemar. Ele não é defensor das causas bolsonaristas. Por que então, e minha dúvida é essa, por que não colocar na vaga coronel Melo Araújo, que é o meu pré-candidato ao Senado em São Paulo, que defende os mesmos princípios e valores que eu defendo, que você defende?

Por que escolher André do Prado? Alguém pode me dizer qual é a pressão? Que que tá rolando aí no bastidor? Qual é a alfinetada? Qual é a agulhada que tá rolando?

Alguém pode me dizer? Porque eu não conheço como é, veja como é que eu vou vender um produto que eu não compro. Como é que eu vou falar: "Nossa, André do Prado é um belíssimo nome, eu não sei nem quem é". Já veio aqui na rádio, já conversou conosco. Veja, não é? condição cineconômica. Não,

tem que passar na rádio, senão não, eu não sei nem quem é. Eu não faço ideia do que pensa, do que defende. Eu sei que é valdemarista e se é valdemarista não é bolsonarista. E minha pergunta para Eduardo é a seguinte, tá aqui no meu WhatsApp. Por que a gente não pode colocar na na condição de candidato, então, quem defende os nossos princípios e valores e irá cumprir acordo? Porque se há um

acordo para eleger o André, André do Prado, aí ele sai de cena, vira ministro, secretário e Eduardo assume o Senado. Beleza, tá bom. Só que se esse é o acordo, por que não colocar alguém que cumpre acordo, que eu conheço, que eu vou defender, que vou defender até o fim, que é o coronel Melo Araújo. Me diz o motivo. O que é que tá rolando aí? Qual é a

pressão que tá rolando aí? O que tá no bastidor, que eu não posso saber para colocar o nome de um valdemarista e não o nome de um bolsonarista, porque se tinha um acordo, vão cumprir acordo. Qual é o acordo? O acordo é um nome do presidente Bolsonaro por Senado, pro Senado, por estado. Esse é o acordo.

Bolsonaro, em uma das entrevistas aqui, por onde passou 20 vezes em um ano, eu tenho orgulho disso. Por isso que essa é a voz da direita, é a casa do presidente Bolsonaro, essa é a verde. Aqui ele disse o acordo é um nome pro Senado por estado. OK. André do Prado é o nome do presidente Bolsonaro.

Eu não consigo acreditar. Por isso eu pergunto aqui publicamente, tem alguma pressão? Tá rolando alguma coisa que a gente não pode saber? Porque eu volto pro Pernambuco. Já tiraram o Gilson Machado da jogada, já colocaram Valdemarista na jogada.

Repito, também nada contra, hein? O Anderson Ferreira nada contra. Só que eu não posso dizer que é um bolsonarista. Mas esa aí, o acordo não é um bolsonarista por estado. É, então já são menos dois.

Já são menos dois. Não, Pitóle, mas o Eduardo Bolsonaro é suplente do André do Prado. Para, gente, eu tô tentando dizer o seguinte. Se a ideia é colocar Eduardo de suplente para depois de eleito o senador, ele vira qualquer coisa, ministro, secretário, barará, e o Eduardo assume a vaga, faça o acordo com quem o bolsonarista, que é quem vai votar, vai defender, porque já começa a rolar assim: "Ai, do Prado, André do Prado, não, vou de Derrite e Sares." Olha que Olha que que tropeço, meu. Aí a

minha pergunta, porque eu confirmo Eduardo. Eu confio no Eduardo. Só que eu quero entender o seguinte. Que pressão é essa que tá rolando? Que que é? É com o Jair

a pressão? É com meu amigo Jair a pressão? É sobre Eduardo a pressão? É, aceita isso aí que a gente tá um jeitinho ali. Porque vamos lembrar o seguinte, né?

No meio dessa bagunça toda que virou o Brasil, da democracia do Lula, da democracia do Alexandre de Morais, um exemplo, falei dele há pouco, Hamilton Mourão, Mourão, vice-presidente do Brasil, general do exército brasileiro. Alguma situação envolvendo o Mourão na trama golpista? Não. Alguma relação de Mourão? Não.

Mourão. O protegido. Mourão passou ileso de tudo isso. É mesmo? Tá. Agora Valdemar já escapou pela

tangente. Teve uma situação lá, né? Encontraram uma arma, não sei o que na casa do não sei do Valdemar. Tá beleza. Ô Valdemar.

Olha onde eu vou chegar e você vai me entender agora. Eu eu sou um elefante de uma loja de louça, eu sei, mas eu posso pensar, né? Ô, Valdemar, essa história de 50% do Senado não vai rolar, hein? Como é que a gente faz? Põe os teus lá, porque os do Valdemar não são os do Bolsonaro.

Pergunta pro presidente Bolsonaro. Entre Coronel Melo Araújo e André do Prado, quem é o bolsonarista? Precisa nem perguntar, né? Quem é o bolsonarista? Então eu fico me perguntando assim, tem qual acordo aí para esvaziar o Senado daqueles que vão defender impeachment de ministro do Supremo, mudar a relação do poder legislativo com os demais? A gente

vai continuar capacho mesmo. É isso? Poder legislativo vai continuar essa porcaria fazendo acordinho. É esse PL com cara de centrão que vai entrar ou é o PL bolsonarista? Tá muito difícil de eu mastigar, engolir essa história de André do Prado, porque se tem acordo, eu repito, se tem acordo para apoiar André do Prado pro Senado, poderia ter o mesmo acordo para colocar Melo Araújo. E aí, ô Melô, é o seguinte,

você elege, vira ministro e eu assumo. Beleza. Ué, não é muito mais fácil fazer um acordo com quem você confia? Eu não posso dizer que eu confio no André do Prado. Não sei nem quem é o cara.

Preciso confiar no Eduardo. A minha pergunta é: qual é a pressão? Qual é a pressão? O que tá rolando aí para desmontar o Senado bolsonarista, o Senado conservador que o presidente nos pediu? Qual é?

E aí vem de novo a situação onde eles prosperaram nesse sentido, que é isolar o presidente Bolsonaro. A gente não consegue ouvir o presidente, vem a conver, não falou isso, falou aquilo e agora? Cadê a cartinha? Presidente, presidente, dá uma luz para nós. Que que tá acontecendo aí?

A gente não vai conseguir entregar pro senhor a missão que o senhor nos deu. Por quê? Porque tá faltando munição. É assim no Pernambuco, com Anderson Ferreira, nada contra. Pessoa que merece, vai, merece meu respeito, mas não é bolsonarista.

André do Prado em São Paulo, nada contra, nada que desabone a conduta, mas é valdemarista. Então veja a minha dúvida. A minha questão é, por gentileza, para eu vencer essa batalha, eu preciso de munição. Nesse caso, munição são candidatos bolsonaristas que nós poderemos defender ao longo da jornada. Gastar sola de sapato, andar, discutir, debater, apresentar.

Agora André do Prado, tô fora. Desculpa, não conheço não. Mas o Eduardo tá apresentando. Desculpa, eu não conheço. Eu não conheço.

Se tem que fazer acordo, faz acordo com quem o bolsonarista aprova, meu. Vai fazer acordo com André do Prado, [ __ ] Pô, isso aí cansa, viu? Sabe por quê? Ah, tem agulhada, tem pressão, tem. Ó, ó, faz isso aí. Teu pai, hein? A gente

vai entregar ou não vai entregar 50% do Senado pro presidente Bolsonaro? Vai ou não vai? Agora com essa munição que vocês estão me dando, meu? Is é festin, é espuleta. Lembra de espuleta?

É isso aí. Lembra do revóver do Billy de K que a gente garoto? Hã? Pé Ferrara barulhinho. Foi nada. Espuleta.

Tá faltando munição pra gente disputar essa eleição e vocês não estão ajudando a gente. Bolsonarista tá aí. E tem um outro detalhe, só para finalizar, aqui na Uriverde a gente tá conversando com quem vai votar, em quem vocês apontarem, mas não vem com porcaria ou com quem passa longe do do que a gente pensa, porque a gente também não vai apoiar. Aí vai pôr a Simone Tebet, a Marina, vocês decidem, né? O GG tá pronto aí? GG tá passando. A

gente falando de saúde para você que acorda cedo, hein? Para você que encara trânsito, a jornada, correria, dia a dia e muitas vezes chega ali no seu limite, a sua energia acaba e o dia só tá na metade. Amigo, cá entre nós, hein? Que adianta você conquistar tudo se você não tem saúde para aproveitar o melhor da vida, hein? GG. Todo esse esforço só faz

sentido se a gente estiver com o organismo em dia para conviver com os filhos, com a esposa, com os netos. E a gente sabe que o magnésio pode dar uma forcinha fundamental nesse processo. Gig, >> claro, pitório. Tanto que ele é conhecido como o mineral da vida, meu amigo. O magnésio é que faz o nosso corpo realmente estar em harmonia, né, Pitol? A gente sabe que tem muitas

pessoas que estão nos ouvindo agora e às vezes, Pitol, a pessoa pensa que não tem solução, né? aquela insônia que é constante, o estresse, a pessoa fala: "Ah, eu vou mudar, vou vou vou fazer uma pausa aqui na minha rotina, vou passar o final de semana numa chácara, num sítio e aí a pessoa não consegue desligar." Você conhece gente assim, Neptoli? >> Hoje eu conheço. >> Pois é, é o tal do descanso que a pessoa não descansa.

>> É verdade. >> Chega na segunda-feira, parece que, enfim, as coisas vão se acumulando, a pessoa não conseguiu descansar, conseguiu se desligar. Quando a gente fala de magnésio, a gente tá falando realmente desse desse equilíbrio, né, que ele vai proporcionar no seu organismo. Então, por exemplo, pitoli e ele relaxa o sistema nervoso, por isso que descansa. Você realmente dorme aquele sono profundo, reparador, no outro dia você tá bem, alivia as dores. Quem sofre com artrite,

tendinite, bcite, artrose, é de disco, bico de papagaio, é excelente o uso do nosso magnésio. A gente até recebeu uma mensagem da Antônia de 47 anos. Ela falou que depois que começou a usar o magnésio, percebeu mais disposição, mais alegria, né? falou que tá conseguindo trabalhar, que ela tava até pensando em pedir demissão no serviço porque não tava aguentando a dor. Ela trabalha numa loja de carros num setor em que ela faz um cafezinho, não é tão pesado o serviço dela, mas ali em pé durante muito tempo, às vezes muitas pessoas, né, ali fazendo pedidos, principalmente na hora do almoço, ela tava meio estressada e com dor, perna inchada, começou a usar o nosso magnésio. Então, é impressionante

o resultado que ele traz para aquela pessoa que tá sofrendo com inchaço, má circulação, formigamento, dores nas juntas, articulações. O magnésio 5.0 da Lírio Suplementos vai ajudar quem passa por isso. E a gente tá aqui para ajudar o ouvinte com condição sempre especial. Pitoli, >> aliás, um sucesso a promoção, hein, Gigi?

>> Sucesso absoluto. E eu hoje tô trazendo uma novidade agora, hein? Mais uma novidade. Olha só, você vai ligar 0800 787 5060. 0800 787 5060. Gente, separa aí. R$

29,90. R$ 29,90, Pitoli. Como apenas R$ 29,90 você já consegue receber na sua casa o nosso magnésio. E hoje, Pitol, com uma grande novidade. Vamos mandar a cafeteira que a gente já tava mandando, mas vamos mandar também uma camisa do Brasil para mostrar a força do patriotismo, para mostrar que a Lírios é patriota como a Univerde Brasil, para você já entrar no clima de 2026, para você entrar no clima da Copa do Mundo. É

uma camisa do Brasil. Você vai ganhar se você ligar agora, gente, 0800 787 5060. Com R$ 29,90 você já recebe em casa o magnésio, você ganha a camisa do Brasil personalizada e você ganha uma cafeteira. E o maior presente é a sua saúde. 0800 787 5060. Pitolle,

>> valeu, GG. 0800 787 5060. Condição é campeã. Tem presententão para você e tua saúde equilibrada com o magnésio mais vendido do Brasil. É hora de ligar. 0800

787 5060. Valeu, GG. >> Valeu, meu querido. >> Valeu, meu velho. Wellington Barros chegando por aqui. Bom, só para

finalizar, dá uma olhada no chat, vê o que pensa o chat. Vê, perceba o que o que pensa a audiência da Oliveira de Brasil. Dá uma olhada ali, vê se André do Prado vai ser fácil de de engolir. Repito, hein? Nada desabona a conduta do cara. Não tem escândalo, não tem

merenda, nada. Só que é valdemarista. Cadê a vaga do bolsonarista? Mandei ontem um recado para Eduardo, até agora sem resposta para eu tentar entender. Me dá um note aí. Agora,

comprar a ideia do André do Prado é mais ou menos do que tentar comprar a ideia, a ideia do Hugo Mota, do Davi Columbre. Ó o que deu. Fala, Barros. >> Pitóleo, a apuração da CNN diz que o presidente Lula se reuniu com o advogado geral da União, Jorge Messias, ontem à noite e em um encontro que, segundo relatos, eh, Lula solicitou a Messias que permaneça na AGU. Na conversa, o presidente disse ter irrestrita confiança no atual advogado geral da União. Eles combinaram de se encontrar

novamente na semana que vem. O presidente ainda analisa cenários sobre o futuro de Messias que podem passar pelo comando do Ministério da Justiça ou até mesmo uma nova indicação ao Supremo Tribunal Federal futuramente. Na reunião desta segunda-feira, de acordo com o relato aqui da CNN, Lula e Messias analisaram o contexto político do resultado da votação no Senado Federal, que recusou a nomeação dele à Suprema Corte. A casa não rejeitava um indicado ao STF há 132 anos. O diagnóstico foi de que senadores de oposição, apesar de terem votado contra Messias, reconheceram em discursos que ele preenchia os requisitos constitucionais, notável saber jurídico e reputação ilibada para assumir um posto no Supremo. No encontro de ontem, Lula

ainda avaliou que houve uma interferência do presidente do Senado, Davial Columbre, que atuou desde o início contra o nome escolhido pelo presidente. A rejeição histórica de Messias fez com que uma associação de direitos humanos apresentasse uma ação no Supremo Tribunal Federal para que a sessão do Senado seja anulada e uma nova análise com o voto aberto seja feita. Atualmente, o processo de votação de indicação de senadores é secreto, não sendo possível saber como os senadores votaram em cada caso. Ainda nesta segunda-feira, o vice-presidente Geraldo Alkmin afirmou que Lula está definindo uma nova indicação para a Suprema Cotte. Ele também lamentou a rejeição de Messias e disse que o Supremo seguirá desfalcado com apenas 10 integrantes em sua composição. Aqui tem uma informação

importante de que o Lula tá pensando e pretende lançar novamente o nome de Jorge Messias ao Supremo Tribunal Federal. Meu Deus, o cara vivo. É, ele não desiste dessa indicação PTOle do Beessias para o Supremo. A percepção, pelo menos aqui dos interlocutores que relataram isso, não só a CNN, mas também ao Metrópolis e a Globo, é que o presidente vai aguardar, pelo menos essa é a informação inicial, as eleições, vai entender como vai se passar o processo eleitoral e em caso de um quarto mandato, essa é a avaliação do Lula, ele indicaria o Jorge Messias novamente, porque daí teria eh tempo e também robustez política para pedir uma ajuda ao presidente do Senado, Davi Alcol Columbre. E isso poderia incluir, inclusive incluir a reeleição do Alcolumbre pra presidência do Senado.

Isso porque o Alcol Columbri pode disputar a reeleição no ano que vem porque é uma legislatura diferente. Então a a pelo menos os indícios apontam de que Lula teria essa estratégia. Por outro lado, alguns aliados do presidente orientaram ele a anunciar outra indicação, um outro nome pro Supremo Tribunal Federal, que consiga a força para passar na Sabatina e também no plenário do Senado e que caso Lula seja reeleito, eh, pro ano que vem uma nova indicação, porque Lula terá mais duas ou três indicações, pelo menos caso ganhe as eleições de outubro, pelo menos no QG petista. É essa a avaliação dos interlocutores. Pitol >> é fritar o cara vivo, Barros. Se indicar

de novo é fritar, por já tá claro que é o Columbr e Morais não quer. Vai fazer o quê? O o Messias, eu eu, Pitoli, entendo que você na AGU já é um risco para nós agora por conta da vingança que virá. O cara saiu doído dali e saiu atirando, dizendo que 5 meses de desconstrução da minha imagem. O Bescas, deixa eu te lembrar uma coisa, cara.

O presidente Bolsonaro passou por, já é o sétimo para o oitavo ano, que desconstró, destróem, desumanizam o presidente Bolsonaro. Você só passou por esse processo agora de 5 meses da gente contando a verdade sobre você. Está reclamando do que o presidente Bolsonaro desde o bom, primeiro que tentaram matar o presidente Bolsonaro para ele não atrapalhar o plano da turminha, cara. O cavalão vai lá e sobrevive, assume, assume e dá um show na gestão. Falei há pouco aqui num bastidor com o Dr. Paulo

Ianasi, que conversou comigo a aqui há pouco da Oralcim, né, antes da gente entrar no programa. Tá difícil a gente acreditar. Por exemplo, eu vou misturar os assuntos aqui, mas você vai entender onde eu quero chegar. Tá difícil a gente acreditar no quê, pô? Bolsonaro quando assume em 19 e monta aquele dream team de de ministros técnicos, o resultado veio. Veio mesmo com

Brumadinho, com crise hídrica, com pandemia, com Rússia e Ucrânia. O cara deixou dinheiro no caixa, meu. A gente só tá falando de um Brasil que cresce dívida, né? Não tem mais para onde correr endividado que está o Brasil. o brasileiro. Aí vem o desenrola

do Lula, essa mentira. A gente tá vivendo de um Brasil que hoje a gente olha e fala: "Que caminho é esse?" E aí a gente pensa, tá bom? Quem é que vai resolver? Tá aí o Flávio colocando seu nome à disposição. Flávio tem Saxida

por perto, o que entras, mas olha o tamanho da destruição, terra arrasada que esses caras vão pegar. terra arrasada. E aí, ao mesmo tempo, vejo que Flávio pode enfrentar o mesmo desafio que o pai enfrentou. Quem colocar em post? Quem confiar em quem hoje, meu? Olha o

desafio. Então, o Messias onde ele está hoje já é um risco para nós. Aguela vingancinha que vem por aí. Ele saiu dizendo: "Olha, 5 meses desconstruindo a minha imagem, não. 5 meses contando a real sobre você.

O problema é seu. Você não colocou teu nome à disposição. Você não aceitou o convite do presidente Lula. Problema seu. Ah, mas o Columbre não queria. Problema

seu. Seu e do teu patrão. Ai, mas o Alexandre de Morais fez campanha contra. Problema seu e do seu patrão. Se Lula quiser colocar teu nome de novo na mesa, né? vai ser derrotado de novo, porque o

Columb continua ali e Moraes continua lá. Messias não dá para você, bicho. Entenda. Lembra na condição de AGU no ano passado, você faturou só de honorário, sucumbência R$ 700.000.

Então, amigo, fica quietinho. Acho que tá melhor para você aí. Agora, sem vingança, hein? Porque a caneta que você tem na mão é uma caneta pesadíssima, pesadíssima, né? E usá-la para vingança não será nada bom para nós, tá? Ainda

sobre o assunto, André do Prado me ocorreu um outro ponto aqui importante que o Barros trouxe esse alerta ontem e aí a gente vai entendendo o que está acontecendo, né? Pelo menos em São Paulo, o que o sistema queria. Vamos lá. O que o sistema queria? Tarcísio, presidente. Alguma dúvida?

Não, nenhuma dúvida. O sistema Cassab e tal, contavam contavam com Tarcísio presidente. Eu vou tentar e e tô no campo aqui da da hipotético da, né, do do da suposição, né, das da da teoria da conspiração, mas vamos lá, você vai entender onde eu quero chegar. O Barros pode me ajudar nessa construção de ideia. Você já viu um estado onde um secretário tem mais prefeitura sobre o seu comando do que o governador?

Prazer São Paulo? Não é assim, Barros? >> Exatamente. >> Tem mais cidades, >> mais de 200, >> com prefeitos do PSD, do Cassabe, do que do republicanos do Tarcísio. Certo, Baros?

>> Exatamente. >> Por quê? Entendo eu. Qual era o desenho modelo? Vamos lá pra gente pensar junto aqui.

Pô, em 2026 é Tarcísio presidente e aí Cassabador de São Paulo. Cassab governador de São Paulo. 200 prefeituras ajudando a turma tal. E outro Tarcísio não precisa nem fazer muito, como o governador que vai para presidente, tanto que não fez. Tanto que os prefeitos têm ali bico virado com Tacísio, porque muitos prefeitos sofreram nessa administração. Não estou

dizendo que a Haddad é melhor que no chat colocam ali, tá? Não é isso. Mas o plano era Cassab, governador do estado de São Paulo, por isso mais de 200 municípios sob o seu comando, com prefeitos do PSD e Tarcísio, presidente da República. OK, pô, não deu certo, né? Azedou. Hum. jogaram. Presidente

Bolsonaro jogou areia na farofa da turma, né? Anunciando o Flávio candidato, pré-candidato. OK. Barros André do Prado, ele tá mais para Bolsonaro ou mais para Tarcísio? >> Mais para Tarcísio.

>> Porque o que que você trouxe para nós de informação outro dia? >> Que onde o Tarcísio vai, o o André do Prado tá atrás ali de aparecer a papagai de pirata praticamente. >> André do Prado está onde Tarcío está e vice-versa. Certo. >> Exatamente.

>> Tá. Eh, de hit, ele é mais Tarcísio, mais centrão, mais PP, mais Ciro Nogueira ou ele é mais Bolsonaro, >> mais centrão e Tarcísio. >> Ciro Nogueira, PP, certo? >> Esse é o Derite. Não tem nada de bolsonarista. Tô falando de Ciro

Nogueira. É, ele é do partido do Ciro Nogueira, já tem problemas inclusive dentro do próprio partido por, enfim, alguns esquemas que não são bons aí de contar. Aí eu elejo, os caras vão querer colocar pra gente André do Prado e Guilherme de Rite pro Senado em São Paulo. Eles são tarcisistas. Mandato de 8 anos, que são dois senadores que vamos eleger agora, 8 anos.

Ou seja, na campanha de 2030, quem vai ser o presidente do Brasil para esses caras? Tarcísio. Então, amigo, o desenho é Tarcísio na presidência. O resto você esquece, tá? O resto que que a gente precisa fazer? Ah,

esse Melo Araújo só atrapalha, hein? Bolsonarista, correto, retidão absoluta, pessoa correta. Ah, meu, tira esse cara, hein? Esse cara não é bom para nós, não. É muito certinho, hein? É muito honesto

para nós. Põe o do jogo aí. Apoi o André do Prado. Aí a gente dá uma agulhada lá no Eduardo Bolsonaro. Eu não sei o que se deu. Não tenho resposta do Eduardo.

Então você entendeu o jogo? Pingo chama a turma. Você entendeu o jogo? Como é que é? >> Ô Pitol, e tem só uma peculiaridade em relação a isso que você falou do Cassab, dos prefeitos do PSD. Eh, o que também

não é uma condição absurda. Não é que o Cassab atuou para pegar prefeitos e a revelia do Tarcísio, não. Eh, no início do mandato do Tarcísio, pelo menos nos dois primeiros anos, o Tarcísio fazia questão de que o Cassabe atendesse os prefeitos. Ele tinha aquela coisa de eu sou o gestor, eu vou cuidar de obras e quem vai cuidar de relações institucionais é o Cassab e os seus aliados ali que estavam no Palácio dos Bandeirantes. >> É o futuro governador Cassab.

>> É o futuro governador Cassab. Então eu vou fazer um trabalho para aparecer com grandes obras, metrô, rodovias, etc. E o Cassap vai fazer esse trabalho para atender o prefeito lá do interior, da cidade pequena, de 20, de 10.000 habitantes, 15.000 habitantes. Quem vai

fazer esse trabalho vai ser o Cassab. Então o Cassab ficou muito confortável dentro desse contexto para tirar inclusive eh prefeitos do PSDB, por exemplo, que e do MDB, que eram partidos fortes aqui no interior, e levar pro PSD. É por isso que ele tem mais de 200 prefeitos hoje, porque tinha a certeza de que o governador seria o candidato a presidente e o Cassab iria com o PSD muito forte para disputar o governo do estado. Era essa composição, pelo menos nos dois anos iniciais do governo do Tarcío de Freitas. >> E aí Bolsonaro azeda do caldo, coloca Flávio como pré-candidato. E o que tá

sobrando pro Eduardo nessa pressão? Queria entender. Queria entender. Bom, GG tá de volta, hein? Aquele cansaço tá te acompanhando, hein? a indisposição

também, aliás, cansaço indisposição já fazem parte da sua rotina. Dores nas costas, dores do corpo, aquele inchaço chato nas pernas, câbras à noite, aquela dificuldade para dormir, ela não te solta essa essa insônia. Pois é. Deixa eu te dar uma dica. Um único suplemento pode reequilibrar o seu organismo. Pode

ou não pode? GG. Pode, Pitolle, com certeza sabe que isso vai acontecer quando você começar a usar o nosso magnésio. Eu vou até fazer um desafio aqui, viu, Pitol? Hoje você vai ligar no 0800 787 5060. Você vai receber

na sua casa o magnésio. Na correria que a gente vive, às vezes a gente esquece algumas coisas. O magnésio vai até ajudar você a lembrar, mas faz o seguinte, ó. faz esse exercício, anota aí no caderninho o dia que você começou a usar o magnésio. Se você ligar agora, vai receber ainda essa semana. Já anota

aí. Aí de passar um tempinho, você vai lá no caderninho e olha, anota em algum lugar, no celular, enfim, você vai olhar o dia que você começou a usar o magneto, você vai contar: "Poxa, tem 10 dias que eu tô usando e é impressionante a diferença. Aquilo que o Pitol fala, aquilo que o GG fala, é verdade mesmo. E Pitol, imagina você ter esse suplemento que a gente fala aqui, que que é um suplemento que o ouvinte pode confiar com R$ 29,90, menos de R$ 30. É o sinalzinho que você vai dar para receber em casa esse magnésio. Não paga frete,

não paga ligação. Você recebe uma cafeteira que é maravilhosa, é portátil, faz um café na estrada, na praia, no seu escritório, sem precisar sair do escritório. É maravilhoso, Pitório. Presentão maravilhoso. Cafeteira portátil. Você vai ganhar também a

creatina que fortalece toda a parte muscular, que preserva os músculos, a creatina que vai melhorar o seu foco, a concentração, raciocínio rápido. A gente vende a creatina, mas se você ligar agora, você vai ganhar. E hoje a gente tá mandando também, Pitol a camisa do Brasil. Para você que é patriota, para você que ama a verde, para você que ama o Brasil, para você que ama cuidar da sua saúde, você vai ganhar uma camisa do Brasil se você ligar agora 0800 787 5060 R$9,90, gente, é o sinalzinho para você ter acesso ao nosso magnésio e ganhar todos esses presentes. 0800 787 5060. Pitolle,

>> é só ligar e aproveitar. Condição é campeã. Você cuidando da sua saúde, colocando o organismo em dia. Que tal, hein? Olha a condição aí de esperando.

Presentão 0800 787 50 60. Certo, GG? >> Certo, Pitoli. Viva o Brasil. Um abraço, meu amigo.

>> Valeu, garoto. Esse é o GG. Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Uliverde Brasil. Fala Wellington Barros. Pitolle,

o Tribunal Superior Eleitoral lançou ontem o novo mascote para as eleições de 2026 aos moldes do Zé Gotinha, sabe? O Zé Gotinha da campanha de vacinação? >> Sim. >> Cabeçudão assim e tal. >> Sei.

>> Agora o Tribunal Superior Eleitoral lançou a urna eletrônica chamada Pilili. É um novo mascote da Justiça Eleitoral. >> Como é que é? >> Pilili é uma referência ao barulhinho do confirma, né? E aí na imagem para quem acompanha o YouTube, a ministra Carmen Lúcia recepcionando o novo mascote, que vai fazer parte das campanhas publicitárias e para as eleições desse ano. Campanhas do tribunal.

>> Pois é. Então a >> a Xuxa não vai participar da campanha. >> É esquisito, né? >> Aí põe a música descendo na boquinha da garrafa, >> porque a intenção de se criar o mascote é justamente para atrair as crianças. O caso Zé Gotinha é um caso icônico, né?

>> Facina até. É. É. Aliás, meu apelido é Zé Gotinha desde a infância. Sabia disso? É, em casa todo mundo chama Zé

Gotinha. >> Virou um Zé Gotão agora. >> Zé Gotão. É. E aí o Zé Gotinha ele não conta essas coisas.

>> É verdade. É apelido. Não é não é pejorativo. É verdade. É apelido mesmo.

É. Em casa é assim. Os parentes só chamam assim. >> Ô Zé Gotinha. >> Zé Gotinha. Pá.

>> Verdade. >> Verdade. Porque foi a primeira coisa que eu falei quando eu era criança. >> Sabia? Porque eh vendo a campanha ali de vacinação, tava lá, tava lá o Zé Gotinha no caminão de som e eu >> citei o nome dele e ficou.

>> E o Zé Gotinha, ele foi, é um mascote que foi criado paraa campanha de vacinação para atrair as crianças. No caso do TSE, >> o pinguim já tá te olhando lá para te sacanear. >> Conheço o pinguim. >> No caso do TSE, criaram a urna eletrônica Pilili. >> Pilili >> não é para atrair crianças, mas é um boneco.

>> É pilili pololã. >> Um boneco animado aí. E a >> tá de sacanagem. Não é sério, cara. >> [ __ ] que bosta, vi.

>> É sério. A >> piloló, >> a presidente da corte eleitoral, a ministra Carmen Lúcia, falou ainda sobre a importância da história das urnas e da participação feminina no voto. >> Ela aplaudiu isso aí? >> Ela foi recepcionar o boneco. Ó lá, ó.

Ela, ele chega agora e ela dá a mão lá pro pra Uneletrônica. >> Ela não não dançou com ele >> não, mas ela fez ali uma referência bem humorada aí a eletrônica, né? A coisa tá feia, >> tá? As comemorações na Corte Eleitoral começaram ontem à tarde com a presença de alunos da rede pública e privada no salão do TSE. Eh, os estudantes do ensino médio participaram de palestras sobre urna eletrônica, testaram o voto e ainda visitaram o museu do voto. Então,

teve lá uma campanha, uma ação que faz parte aí já dessa desse início de campanha elitoral. Museu do voto. >> Museu do voto. >> Mas aí não dá para mostrar o voto porque a gente não tem a materialidade do voto, né? >> Exatamente.

>> Tenho que ser o museu da urna. >> É >> o museu do voto. Não tem voto. Pend. >> Olha, tem um bite aqui para você, um Kilobyte para você.

Baso. E museu do voto sem voto. >> Exatamente. >> Como é que é isso, hein? Olha, o museu do futebol sem bola é mais ou menos assim, né? O museu do futebol sem

chuteira, só tem o campo. Não tem, não tem jogador, não tem, hein? Tem aquele vídeo aí, ô Edson, eh, preciso lembrar a é o Pilili Barros. >> Pilili, >> você tá de sacanagem. >> É, é o Pilili. Alguma referenç para

escolher o nome. Eu eu acho que não. Acho que >> alguém que inventou lá mesmo. >> A coisa tá feia. Pilili.

>> Pilili. E vale lembrar que essa essa menção aí, esse mascote criado faz parte de uma campanha de 30 anos da urna eletrônica no Brasil. Eh, você vai se recordar, a primeira vez que foi utilizada foi em 1996. E aí, por isso o TSE lança uma campanha dos 30 anos do voto eletrônico falando sobre a importância, a rapidez, agilidade, etc. E aí lançou esse mascote, o Pilili, que chamou atenção por conta da de ser infantilizado, né, para um processo que é majoritariamente que majoritariamente não, que é exclusivo para adultos. Imagino que uma

um boneco animado vai me inspirar e votar, né, >> dos mesmos criadores da Peleleca. >> Vem aí, Pilili. >> Pilili. Ah, não. Os cara tá de sacanagem.

Hã? Peleleca ou Pilili. Ou Pilili, não, não posso falar isso. Tem criança vindo. Eh, Pilili Barros.

>> Pilili. >> Não, não, não, não, não tem como mudar. Não é uma, não é uma eleição. Não posso votar no nome. Pilili já tá definido.

>> Tá definido. >> Você tá de sacanagem. >> Não pode chamar Pilili. >> Pilili. >> O mascote chama Pilili.

>> Uhum. Então vou falar pro pro pr pra criancinha. Vamos lá ver o Pilili. >> Vamos lá ver o Pilili. >> E o pessoal acha que vai ser legal.

E tem o Museu do Voto. >> Museu do voto. >> Mas não tem voto. Entendi. Eles no no Museu do Voto mostra uma urna. Por exemplo, Museu da urna. Então

não é museu do voto. >> É. Eles mostram a primeira urna eletrônica, daí lá tem outras informações referentes ao voto eletrônico. >> Tinha uma tinha um um nessa implantação da urna eletrônica, eh, tinha um desafio muito grande que era a contabilização e transmissão dos dados. Eu não sei se o brasileiro vai lembrar disso, porque a gente tava num processo de chegada da internet no Brasil.

quem participa desse processo. E eu me lembro com muito carinho, né, porque meu pai trabalhava na Embratel, a empresa brasileira de telecomunicações. A Imratel, então uma estatal que dava orgulho pro brasileiro naquele momento, né? A Embratel, ela hoje virou claro, né? Virou, claro, tal, mas a Embratel participa do processo de viabilidade dessa porcaria, não é? Por quê? Porque em 96,

ó o que o Fernando Henrique fez com a gente, hein? Em 96, ele, o Fernando Henrique tira da grade as aulas de OSPB e educação moral e cívica tirou da grade, né? o processo de desconstrução do Brasil. Enquanto a Globo lá em 94 colocava no ar maliação para destruir a família. Então, percebe que é tudo orquestrado, né? Como é que eu destruo

uma nação? Olha, primeiro eu acabo com os valores da pátria. Então, eu tiro da grade educação moral e cívica e OSPB, tá? OK. Aí eu implanto um negócio que eu tiro a possibilidade de ter a materialidade garantida em constituição, a materialidade do voto. Não tem mais

materialidade. Não tem mais materialidade. Não existe mais. Pinguim vai se lembrar. Barros acho que não, né? Edson, eu não sei se vai se

lembrar, de Bauru, mas aqui nós tínhamos a apuração das eleições. Eh, me lembro com muito carinho da quadra da faculdade de odontologia, lembra, Pinguim, né? onde tinha um grande esquema paraa apuração, arquibancadas lotadas na expectativa da apuração do voto para para vereador e prefeito, tal, no momento único da democracia, contagem do voto, materialidade do voto, que é o que a gente cobra dessa turma que já aprovou, já apresentou um modelo de urna que nos daria a possibilidade da impressão do voto, um modelo de urna que a gente deseja para essa eleição. Agora eu estou falando de Luís Roberto Barroso, o Boquinha, já foi embora do do Supremo e Gilmar Mendes. Ambos defenderam a urna com voto impresso paraa contagem pública dos votos. Aí num determinado momento,

eles desdefenderam, ó, desdefenderam a urna com voto impresso e contagem pública dos votos. Camin Lúcia, senhora, eu desejaria muito que ao invés do Pilili, Pilili, [ __ ] que paróquia, hein? Pilili é por causa disso aí, né? Pilili lili. Então, falt uns lilili aí.

>> Faltou lilili. >> Faltam uns quantos lilili? Vamos ver. Põe aí, de ló. Acho que falta uns dois lilinhos.

>> É >> quantos? Põe de novo. >> É, faltam dois. >> Ah, acho que dois, né? >> É.

>> Pilili lili. Pili lili. Ó. Pilili lili. Basto. Podia haver uma errata aí.

>> É ruim, cara. >> Qual o nome? Piriiliili. >> É muito ruim. >> Cruzes. Piri. Veja,

ao invés do piriili, a gente poderia ter a una que o Barroso e Gilmares já defenderam Barros. Quer falar alguma coisa? >> Um voto impresso, né? Com a >> Pilili é sacanagem, né? >> Não é que eu que eu fiquei pensando, imaginando o seguinte, eh, vamos lá falar sobre os americanos, por exemplo, que eles estão de olho em tudo que acontece no mundo e nos processos eleitorais, inclusive, né? para

entender. Aí falou assim: "Poxa vida, vamos ver o que o Brasil tá fazendo para garantir a democracia, a constitucionalidade do voto." Aí o Brasil lançou um mascote que é uma caixa, >> é um pilili liliili. >> O pilili é é um negócio absurdo, né? Às vezes parece que até brincadeira, mas >> e eu na verdade queria isso aqui, ó.

Aperta o play ed >> O novo equipamento foi pensado para destros e canhotos. O teclado apresenta uma distribuição das teclas mais inteligente. A urna está com um visual mais moderno, leve e simpático ao eleitor. >> Pensou-se nesse novo design com esse objetivo de um melhor diálogo entre o o mesário e e o eleitor, né? Facilitar, portanto, todo esse trabalho.

>> Ela esteticamente muito bonita e vem se integrar a esse sistema extraordinário de apuração eleitoral que nós temos no Brasil. Eu achei o design moderno, bonito, futurístico. O aspecto externo é muito agradável. A parte frontal é um pouco mais alta do que a do modelo atual, proporcionando melhor visualização do que foi digitado. Outra novidade é a posição da bateria localizada em um módulo externo. Essas

mudanças vão permitir que o transporte aos locais de votação seja mais rápido. >> Numa viagem na região amazônica, que teria que ser feita por três viagens de avião ou de helicóptero, você pode fazer em duas ou até em uma viagem só. Isso diminui o custo da justiça eleitoral. Outra inovação é o módulo destinado ao repositório do voto impresso. Por ser fabricado em tecido flexível, o local destinado ao voto facilita a reposição.

O novo layout foi pensado para atender a determinação do Congresso Nacional e implementar o voto impresso. >> Agora temos que acoplar também esse modelo da do voto impresso. Estamos discutindo com o Congresso se é possível eh atrasar ou se é necessário mesmo fazer essa modificação. >> A urna eletrônica usada no Brasil completou 20 anos. Cada equipamento tem vida útil de 10 anos. A ideia é fazer a

troca pelos novos equipamentos a cada eleição, quando a justiça eleitoral realiza a compra de novas urnas para fazer a substituição e também para acompanhar o crescimento do eleitorado. >> Piririili, piriili. Só uma coincidência, triste coincidência. Essa matéria é produzida pela TV Justiça. Isso aí é produzido pela TV Justiça ontem.

completou 9 anos desse evento, 4 de maio de 2017, 9 anos depois, esse modelo não foi implementado, o voto impresso aprovado no Congresso. Aí o Barroso foi lá para melar, né, para zedar o negócio. 9 anos depois, ao invés de falarmos sobre a evolução do processo, a gente lança o piili. Você acha que vai dar certo? Hã? Você acha

que o Brasil tá no caminho lançando piri lili e o museu do voto que não tem voto? É isso aí. Bom, vamos falar de futuro. Imagine R 1 milhão deais na sua conta. Imagine aí R 1 milhão deais na sua conta. E o futuro começa agora ou não

começa com essa grana, com essa bolada nas mãos? Pois é, este é o prêmio principal do sorteio especial do Dia das Mães no fazoncap.com. Sorteio neste domingo, além de R milhãoais, tem mais 300.000 em outros prêmios. Agora pensa aí no que esse

dinheiro representa na prática, hein? Não é só comprar coisas ali, não. Não é ter escolha, ter o poder de investir, fazer esse dinheiro trabalhar para você. Em aplicações, por exemplo, esse valor pode gerar uma renda mensal que muita gente levaria anos para conquistar. É segurança, é estabilidade, é um novo começo. Dia das mães, essa grana toda no

bolso aí tem um significado ainda maior, porque não é só sobre você. é sobre dar uma vida nova paraa sua mãe, uma vida mais leve, sem preocupação, sem aperto, com dignidade e conforto. É um presententão que pode mudar toda a história. E para participar é muito simples, um pequeno investimento. Você adquire seus títulos no fazoncap.com

e pronto, chance real de chegar lá. Lembrando, sorteio neste domingo, dia 10 de maio, 3:30 da tarde, ao vivo pela Rede TV. Alguém vai sair contemplado e esse alguém pode ser você, vai ficar só assistindo ou vai participar. Então acesse fazcap.com, garanta a sua participação e chama a sorte. Chama que ela vem.

Piri. [ __ ] que merda, he? B, você viveu para narrar o lançamento do Pilili. >> Pililili histórico. >> Histórico. B, você vai colocar,

>> você vai colocar no É isso que ia perguntar. Vai colocar no seu currículum. >> Isso. >> Hã? Vai >> colocar no LinkedIn.

>> Eu participei da notícia dada na Oriverde Brasil sobre o lançamento do Piririili. >> Piririili. Ah, não, Pilili, né? Ah, que Mas acho que o correto é colocar mais. >> Tá faltando dois lili ali, né?

>> Que que você acha? >> Vai ficar, vai ficar legal, hein? Momento histórico, né? >> Momento Nossa Senhora. É, realmente era tudo que a gente precisava, né?

>> Exatamente. >> Agora sim, o processo eleitoral vai ser do jeito que a gente queria. Chegou o Pilili. Fala barra. [ __ ] que pariu. Fala barra.

>> Pitóleo. O presidente Lula deve ir aos Estados Unidos nesta quinta-feira. vai discutir com o Donald Trump a questão do tarifaço, combate ao crime organizado e minerais críticos. Eh, uma reunião que tá prevista, portanto, segundo o governo brasileiro. O Palácio do Planalto ainda alinha com a Casa Branca os detalhes do encontro presidencial antes de confirmar a realização. A tendência é de que Lula

viaje na amanhã, na quarta-feira, pros Estados Unidos e tenha uma reunião com Trump como única agenda e retorne já na sexta-feira, dia 8. Parte residual dos produtos exportados ainda estão sob, né, norte-americanas, como aço, alumínio, cobre e móveis. E além disso, existe a preocupação de que Trump volte a impor taxas ao Brasil por meio da chamada sessão 301, onde os Estados Unidos investigam supostas práticas desleais de comércio brasileiras. Em meados de abril, uma delegação de negociadores brasileiros foi a Washington para debater a investigação que mira temas como Pix. Bigtex e Ethanol com técnicos norte-americanos. Segundo aqui divulgado

pela CNN, avaliação de diplomatas é de que atenção final sobre a apuração caberá ao presidente americano Donald Trump. A cooperação internacional para combater o crime organizado também deve estar na pauta. Um tema correlato é a possibilidade ventilada pela Casa Branca de que os Estados Unidos classifiquem o PCC e o Comando Vermelho como grupos terroristas. Mas não há confirmação de que o assunto será debatido. Pitola, informação também que já foi uma equipe do Brasil lá para os Estados Unidos, eh, para antecipar a questão, principalmente questão de marketing, viu? Eh, câmeras,

bom posicionamento, essa curação que eu vi ontem. É, mas naquele sopazinho do Trump, >> é, a ideia do Lula, Ptol, é utilizar esse essa viagem aos Estados Unidos para tentar abafar as derrotas que ele sofreu na semana passada no Congresso brasileiro. A expectativa é de que ele seja recebido pelo presidente Donald Trump e que utilize isso e em formatos de vídeos, em recortes aí para as redes sociais, para dizer que tem um bom relacionamento com os Estados Unidos, que é um estadista, etc. toda essa estratégia da do marketing de Lula, não só do marketing do governo brasileiro, mas também pra campanha eleitoral, que certamente irá explorar a imagem dele ao lado de Donald Trump, a depender do de como será essa reunião, né? >> O Lula tá calculando mal as coisas, hein? Acho que quebrou a sua e eh como é

que chamava? Dismac. Aquela calculadora desmacera. >> Meu pai tinha uma desmac. Você você é desse tempo, Bar? Não, não, não

>> desmaque não, >> não era uma calculadora. Quem não tinha Csio, nós tinha uma desmaque. É uma calculadora. Eu acho que acabou a pilha da calculadora do Lula. Tá calculando mal.

Lula vem sinalizando, por exemplo, teve a notícia ontem, Mauro Vieira e Celso Amorim falando sobre Irã, conversando com o ministro das relações exteriores do Irã. Lula chama a guerra. Guerra. Tem mais de 40.000 iranianos mortos, civis que protestavam contra o regime dos aatolás.

40.000 mortes. Eles chamam de maluquice. A guerra. Maluquice.

O do o cara que falou que resolveria Rússia e Ucrânia com três ou quatro cervejinhas, chama um conflito onde já morreram mais de 40.000 E os civis mortos pelo regime dos dos aatolás, eles chamam uma guerra de maluquí. Olha quão raso é rastaquera, né? Quão raso é Lula. Ele chama esse conflito de maluquice.

E ele acha que ele vai chegar com que moral para conversar com Trump? Primeiro, a notícia eh vinda da CNN ontem, Barros, que eu trouxe para analisar aqui no no primeira página, achei genial, porque assim, no título, Lula prevê viagem pros Estados Unidos. Como assim prevê? Então, não tem nada certo. Aí no meio, viajará. Aí o verbo conjuga que ele vai,

né? Não é viajaria no futuro do pretérito, viajará. Aí logo embaixo assim, a expectativa da do encontro, então não tem encontro, tá na expectativa, numa confusão de de palavras, verbos, conjugações, tempo verbal, muito difícil de entender. Mas eu repito, o Lula está fazendo de novo um cálculo que não é o melhor, hein? Por quê? Porque nós temos

nesse momento essa situação envolvendo o comando vermelho e primeiro o comando da capital. que Lula tem uma dificuldade e a gente sabe o motivo, de defini-los como organizações terroristas. Lula não tem, não quer, não tem vez. Essa história não vai, mas Trump sabe que isso é de fundamental importância no momento onde ele anula essa possibilidade via Venezuela com Maduro preso e abre todo um caminho para que toda essa droga passe pelo Brasil com forças armadas enfraquecidas, os melancias no comando, Lula facilitando a vida de muita gente que usa do porto de Santos. Para quê será?

Então o Trump já sabe do que se trata. Sabe que adoram um Xinping, sabe que tem uma relação muito próxima com Putin. Irã é amigo da turma, é amigo do finado maginejado, que não reconheceu o Ramá quando precisava reconhecer, que Lula é persona não grata para Israel. Lula tá fazendo um cálculo, né, num papel de pão ali e terá problemas, ao meu ver, porque, repito, você acha mesmo que Trump vai fazer Lula sentar naquele sofazinho, como ele já fez com outros, Donald Trump, e vai passar ileso? Porque vamos falar de química.

Ai, deu uma, rolou uma química. Você acha mesmo? Então, olha, eu posso estar completamente errado. Trump ele é imprevisível. A gente sabe que lá o lobby funciona. A

gente sabe da força dos Batista, do Wesley Safadão e do Joesley Safadão. A gente sabe da força da turma. Repito, Trump ele é imprevisível, mas o momento é muito mais paraa Lula tomar uma chamada, né? levar uma jabuticaba e voltar com nabo do que qualquer outra coisa. Não sei. Daniel tá pronto aí? Daniel

Leão chegando. Daniel vem trazendo desde a última quinta-feira uma novidade na programação da Oliveira Brasil, né? Por exemplo, para você que está acima do peso e não sabe, por exemplo, o que está fazendo de errado para continuar assim nesse processo onde a balança tá, né? Tá, ô, cuidado, tá engordando, né? Pois é. Quem está acima do peso costuma

buscar formas para emagrecer de maneira radical. A gente sabe disso. E a perda de peso quando é rápida, acaba deixando o corpo com uma certa flacidez. Muitas vezes as estrias aparecem, enfim, né? Agora, Daniel, como o Aminotique, essa novidade que você apresenta pode ajudar a alinhar essa transformação de quem estava acima do peso, né, e agora encontrou, se encontrou com o peso ideal. Entretanto, ali o corpo dá sinais

daquele momento que ficou para trás. Daniel >> Pitol, e eu vou falar um negócio para você. Além desse problema do do da flacidez, que é um problema muito sério para muita gente, tem a questão da cicatrização. Quando tem dificuldade de cicatrizar, eu tô falando de um suplemento que ele é desenvolvido com altíssima tecnologia. Esse suplemento ele tem absorção imediata na pele. Você experimentou,

você viu como que é. Poi é um suplemento que vai nutrir a sua pele com vários nutrientes, entre eles o ácido hialurônico, o colágeno que ele estimula, ele tem a ele tem uma absorção que atinge até a terceira camada da pele. Esse é o aminotiquic. O aminotique é um suplemento que vai cuidar da sua pele de forma incrível, incrível. Eh, ele, você vai pingar uma gota, aí você pensa, ah, isso daqui é tipo de um óleo, alguma coisa assim, não é? Você

passa, a sua pele absorve imediatamente, em um minuto você passa de volta à mão e você não sente nenhuma oleosidade. Vou repetir, nenhuma oleosidade. E isso é impressionante como que foi desenvolvido esse suplemento para cuidar de cicatrizações, para desaparecer marcas de cicatrizações. Mas vai desaparecer toda a cicatriz? Não, lógico que não, mas vai amenizar. vai ter uma cicatrização mais

perfeita. Outra coisa, flacidez que você falou, casos de emagrecimento, rugas, eh marcas de expressões, pessoas que têm eh tatuagem. Nós fizemos a teste naquele dia, né, Pitolle, com o Luizão aí, você viu como que realça >> a a tatuagem, o desenho o desenho fica mais vivo. É impressionante. Apenas uma gotinha. Agora fala da fragrância.

>> Agora essa história da fragrância, que fique muito claro, não é um perfume, não vai atrapalhar o perfume que você usa. É muito sutil, mas fica assim uma fragrância, uma leve fragrância, né, quando você passa sem oleosidade. É muito legal, viu, Daniel? >> É, esse é o Aminotic. É uma novidade com uma tecnologia altíssima que a sua pele absorve ele vai até a terceira camada da pele imediatamente. Esse é o aminotic

para você ligar agora que nós estamos promoção imperdível de lançamento. Para aquela pessoa que quer conhecer, que quer experimentar, já pega o telefone e liga agora 0800 787 1050. Ligação gratuita 0800 787 1050. Nós estamos fazendo um trabalho aqui com 50% de desconto. Você paga metade do preço e ainda ganha uma cafeteira portátil de presente. Isso

aqui eu vou mandar você de presente. Tem facilidade no pagamento, mas o legal é você ter uma pele mais jovem, é você cuidar dessa pele com o aminotique, que é impressionante o resultado. >> Bom, caminho você já sabe, não é? Quer cuidar da pele? A dica é Aminotic no 0800787 1050, sempre com promoção campeã.

Daniel, >> um grande abraço para você, um ótimo dia. >> Obrigado, querido. Daniel Leão, passando por aqui. Seguimos, Pingor. Seguimos aqui na programação da Oliveira de Brasil. A Tampanã

parou de falar do voto impresso. Não, não parei não. Não parei não. Aliás, acho que só Oliveira fala e cada vez que a gente fala, a gente toma um toco no YouTube, que você não tem ideia do tamanho do toco que a gente toma no YouTube. Cada gente, cada vez que a gente fala sobre o voto impresso e a contagem pública dos votos, é por isso que ninguém fala. Pouquíssimos tratam

desse tema. Proibido, eh, proibidão o tema, né? E a gente segue, a gente insiste, sim. Embora enquanto essa turma estiver, nada vai mudar, né? Anunci.

Piririm piririm piririm. Alguém votou para mim. Piririm pirimrim piiririm. Vamos lá. Barrocho. É que que foi

ridículo, né, >> Pitol? Hoje tem uma nova pesquisa divulgada pela Real Time Big Data e mostra que o presidente Lula tá à frente do senador Flávio Bolsonaro nas simulações de primeiro turno. >> Quem tá à frente? O Lula >> à frente do Flávio >> no primeiro turno, tá? 40 34 e em um segundo cenário, Lula pontua 38, Flávio 33. Vamos ver aqui. Tem um, nós temos o

caderno aí dessa real time big data. Vou trazer aqui só para os números paraa nossa audiência. Página oito, Edson, se você puder abrir por aí. Eh, o Lula aparece no cenário de primeiro turno com 40% das intenções de voto, seguido do Flávio Bolsonaro com 34, Ronaldo Caiado 5%, Romeu Zema 4%, Renan Santos 3, Augusto Curi 1%, Aldo Rebelo também 1, Cabo Daciolo também um. Brancos e nulos somam 6%, não sabem, não responderam 5%.

>> O Zema com todo aquele furdúncio tá quase empatado com Renan Santos. Exatamente. >> Tá bem o Zena, hein? >> Tá 4%, Renan 3%. >> É >> bom. Aí tem um cenário divulgado aqui.

Eh, deixa eu só puxar aqui um pouco mais abaixo no caderno, verificar a página. Tem o cenário de segundo turno, página 22. Edson, por gentileza, nós estamos aqui abrindo ao vivo porque é a divulgação e tem o caderno completo aí da Real Time Big Data na simulação de segundo turno com Lula e Flávio Bolsonaro. Eh, um empate técnico. Lula teria 43%, Flávio à frente com 44. Numericamente o

senador Flávio Bolsonaro à frente de Lula. Brancos e nulos somam 7%, não sabem ou não responderam, são 6%. Então, esse é um levantamento pelo menos, eh, da Real Time. Na página seguinte, Edson, na página 23, ele mostra um pouco da série histórica das últimas dos últimos dois levantamentos de março a maio. Então, Lula tinha 42, foi a 43. Flávio

tinha 41, foi a 44. O maior crescimento e ultrapassou Lula, portanto, eh, nesse numericamente, mas por conta da margem de erro eles seguem e empatados. E aí tem cenários com outros presidenciáveis em que o Lula aparece como favorito contra o Ciro Gomes. Na verdade, contra o Ciro Gomes é o empate. Depois Ronaldo Caiado e Romeu Zema ficam atrás. Ele

empata com o Ciro Gomes. Quem empata? >> Lula 43. >> Os outros cenários todos colocam Lula no segundo turno contra algum candidato de oposição, né? Então >> empata com o Ciro Gomes.

>> Isso. 43 43. Depois contou o Ronaldo Caiado, 43 pro Lula, 42 pro Caiado. Romeu Zema 43 Lula 39 pro Romeu Zema. O que chama atenção aqui é só essa questão dos números pro segundo turno entre o Lula e o Flávio Bolsonaro, porque a percepção e o que leva pelo menos as demais pesquisas, não só essa, mostram que essa é a tendência de uma polarização que deve continuar até a eleição e que isso pode influenciar na ida desses dois candidatos ao segundo turno. E neste momento, porque a

pesquisa é sempre a fotografia de momento, o Lula e o Flávio Bolsonaro estariam tecnicamente empatados com o Flávio numericamente à frente. >> Sabe qual é a pesqu o recorte do momento, a pesquisa do momento? É o Messias derrotado. Sabe qual a pesquisa do momento? Derrubada do veto do da dosimetria.

Isso é pesquisa do momento. Falar para mim que Lula tá empatado com Ciro. Ah, meu Deus do céu. Ô, Toma, ajuda aí, ajuda aí. Recorte do momento é o que acontece no Congresso agora.

Os 12 senadores que chegaram para derrotar Messias não chegaram por convicção. Eles são do centrão. Eles já olharam para Flávio e pensaram: "Hum, preciso ir para esse lado aí". e já foram pro lado do Flávio. É difícil entender que o recorte mostra para mim que Flávio é a bola da vez derrubada do veto da doimetria.

a derrota do do Jorge Messias, a cachapante derrota que se o o Wilder e o Marcos Pontes tivessem votado, dava 10 votos de diferença. É que o Marcos Pontes, o astronauta de mármore, né, não votou. Veja, olha onde nós estamos com uma pesquisa dentro do Congresso que mostra o momento enquanto institutos de pesquisa tentam mostrar que Lula está empatado com Ciro. Ah, aí turma, vai ficar difícil de acreditar, sabe? É, é difícil. É um

exagero, né, gente? Será que a gente coloca o Ciro empatado com o Lula? Sim. 43 a 43. Meu Deus do céu. Tava indo tão

bem. Lembra aquela personagem do da escolinha do professor Raimundo? Mas tava indo tão bem. Aí o cara coloca Siri empatado com o Lula. Meu Deus do céu, gente. Não dá aí

não dá. Não tem como defender. Não tem como defender. Antes da da próxima informação, Barroso, deixa eu só contar. Teve um cidadão ali no chat falando assim: "Pop, Ptó tá anunciando Bets?" Não, não estou

anunciando Bets, tá? Deixa eu te contar uma história boa para você entender antes de de atirar a pedra desnecessariamente. Quando a gente fala de um título de capitalização, não tô sendo pago para isso, tá? Eu estou falando o que eu vivi. Quando a gente fala de um título de capitalização da modalidade filantropia premiável, a gente tá falando de algo autorizado pela SUSEP, que é superintendência de seguros privados, mercado que eu conheço bem.

Por quê? Porque eu apresentei um sorteio de um título de capitalização dessa modalidade, filantropia premiável. Eu fui apresentador por 12 anos da minha vida. De 2010 a 2022, eu fui apresentador desse sorteio ao vivo pra região central aqui do estado de São Paulo, através da TV Record Paulista, 12 anos. Para você ter uma ideia, nós tínhamos a equipe um domingo de folga por ano. Por ano.

Eu deixei de fazer o sorteio por uma série de fatores, entre eles porque tive a chance então de viver com a minha família coisas que eu não podia viver em função desse trabalho que cumpri rigorosamente por 12 anos. Para você ter uma ideia, pinguim é testemunha. Eu sofri um acidente gravíssimo com a minha família. Quebrei costelas, clavícula, fiquei mal. Sofri o acidente numa sexta, não apresentei no domingo em função do estado que eu estava. No outro domingo

eu já estava todo destruído de tipoia, com dificuldade para respirar e falar em função das costelas quebradas e apresentando o sorteio, tá? Porque eu entendo que compromisso é compromisso. Só que eu preciso te contar o outro lado disso. Quando a gente fala de um título de capitalização da modalidade, filantropia premiável, a gente tá falando de um recurso muito importante paraa manutenção da atividade de hospitais. Nesse caso, a gente tá falando do Hospital de Amor de Barretos, a gente tá falando do Prata, gente seríssima.

Quando eu apresentava esse sorteio, falávamos do Hospital Amaral Carvalho de Jaú, um hospital que é referência, aliás, é líder no Brasil no tratamento de câncer de medula, transplante de medula óssea. que nós mensalmente entregávamos um valor para o hospital que dava oportunidade de ampliar atendimento, compra de equipamentos e pergunte para essa turma, em especial aqueles que sofrem no Brasil, que não tem dinheiro para nada, a importância de um título como esse. Então, quando a gente fala de um produto como esse, não, não, não dá. O cara me acusou de tá vendendo Bets. Me perdoe, me perdoe, tá?

E eu eu não anuncio Bets, eu anuncio um título de capitalização da modalidade filantropia premiável, onde o recurso é destinado, neste caso, no Fazoncos de Amor de Barretos. E pergunte pra diretoria do hospital a importância do recurso que chega através desse título. Pergunte. Eu trabalhei 12 anos e que eu posso relatar é a absoluta seriedade, idoneade de quem se propõe a fazer esse sorteio, tá? Então, só preciso deixar claro para o Pitória tá anunciando o jogo, não é um título de capitalização onde você transfere o seu resgate do título pro hospital. Beleza? Era

importante tratar eh do tema. Pingu chama a turma lá para mim, por gentileza. E fiz questão de tratar desse tema. Por quê? Para não ter dúvida. Ah,

Pitore tá anunciando, tô, tô anunciando algo que ajuda muita gente, muita gente. Tá bom? Então, tá lá. Ah, a gente segue por aqui. Já, já tem mais informação na voz de Wellington Barros. Ainda tem

Serrão, ainda tem Alexandre Garcia. Sabe quem vai passar por aqui hoje? Capitão Mozart e capitão Renato Bolsonaro, uns melhores amigos do presidente Bolsonaro e o irmão do presidente para uma conversa. 11:30 da manhã tem Mário Frias, vai conversar conosco. Mário Frias, deputado federal, Leal também, ó, presidente Bolsonaro. Meio-dia tem

Penelope Nova. Penélope AP vai passar por aqui novamente hoje ao meio-dia. E aí, meioia e 40 tem PH pra gente falar sobre geopolítica e o que acontece mundo afora nessa guerra, que segundo o Lula, é uma maluquice, né? Então, já a gente trata desse tema na programação da Auri Verde. O GG já está de volta e é hora de falar de saúde novamente. Saúde de você

para você que está aqui acompanhando a verde, entretanto, sabe que a rotina não tá legal, é tempo na cama que não é tempo de descanso. E aí o Magnésio 5.0 zero pode te ajudar dormindo melhor até a ansiedade diminui. Gigi, com certeza, Pitole. E esse magnésio vai fazer você dormir aquele sono profundo, aquele sono de anjinho, aquele sono que, como diz a minha avó, dormiu igual uma pedra, meu filho. Pois é, você vai

descansar, ele relaxa o sistema nervoso, produz a melatonina, que é o hormônio da noite, não tem jeito, você dorme melhor. A gente recebe vários e vários relatos, porque não é sobre o tempo que você fica na cama, é sobre a qualidade do seu sono, pitol, isso reflete no dia seguinte. Você sabe que com o passar dos anos a gente quase não pensa nisso, né? Porque a gente pensa muito no hoje, no hoje, no hoje, no hoje. É claro que a gente tem que viver hoje, mas você sabe que com o passar do tempo dormindo mal, você vai ter vários problemas, inclusive problemas relacionados ao coração. E por

falar em coração, lembrar que esse magnésio também é conhecido como amigo do coração. Ele vai prevenir infarto, derrame, controla pressão arterial. Para quem tem diabetes, pitóleo, é praticamente obrigatório, porque ele vai controlar os níveis de açúcar no sangue. O sangue, o açúcar não vai ficar mais ossoso no sangue. É impressionante. Mas

tem muita gente, pitóleo, que quer resolver aquela dor que tá incomodando. Pessoa saiu para trabalhar hoje e aí o que que ela fez? Tomou anti-inflamatório. Amanhã a dor vai voltar, meu filho. Você vai ter que tomar anti-inflamatório de novo. Então

fica nesse ciclo vicioso, né, Pitol? Aí é o seguinte, chega uma hora que começa a sobrecarregar fígado, rim. Você trouxe até uma situação outro dia, na Pitola, de alguém que que tava passando por isso, né? Porque exagerou demais no remédio. É muito anti-inflamatório, GG, para dar a Deus as dores e o corpo cobra, o rim cobra muito rapidamente, em especial com a idade que vai chegando, viu, GG?

>> Pois é, meu amigo. Então, assim, por falar na questão da idade, lembrar que a gente perde muito magnésio, né, ao longo da vida, se você não repõe, não faz a suplementação, começa a faltar. É por isso que muita gente com o passar do tempo às vezes vai levantar, não consegue abrir, fechar a mão. A pessoa que fica muito tempo em pé, muito tempo sentado, também sofre muito com as dores. Use o melhor magnésio do Brasil, porque a gente tá oferecendo para você uma baita de uma de uma oportunidade, a oportunidade que você esperava. Presta

atenção aqui. 0800 787 5060. Pitole 29,90. Pitole 29,90. É mais barato que um PF, é mais barato que o plano que você paga no seu celular. É, mas é muito barato,

gente. R$ 29,90 é o valor que você precisa para ter o magneto na sua casa. >> Entrada. É entrada. É, esse é o valor da entrada, né, GG?

>> Isso, isso é o valor da entrada. É o sinalzinho que o que o ouvinte eh precisa dar para ter o magnésio. Aí, assim, ó. Com R$ 29,90 você dá a primeira parcela, a entradinha, o famoso sinal, pronto. Aí vai receber o magnésio, começa a usar. Pitóli, gente,

passela em até 12 vezes. 12 vezes. A primeira parcela R$9,90. Aí a pessoa vai ganhar. Presta atenção aqui, ó. Camisa

do Brasil. Camisa do Brasil. Aí é o símbolo do patriotismo. É símbolo da Copa do Mundo. É o ano de 2026, que é o ano da virada. Agora vai, Pitol. Vai,

>> ó. Você vai ganhar a camisa do Brasil, vai ganhar cafeteira e vai ganhar creatina que a gente vende aqui. Mas se você ligar agora, entra na promoção, você ganha. Ganha. Presente 0800 787 5060, meu amigo.

>> 0800 787 5060. A entrada é pigirim. Você já cuidando da sua saúde, ganhando presententão com o magnésio mais vendido do Brasil. Valeu, GG. >> Um abraço, meu amigo. Fica com Deus.

Valeu, garoto. Tem pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Uriverde Brasil. Luís Henrique Pereira. Luizão cuidando da turma por ali no WhatsApp, né, Luizão?

>> Isso mesmo, Pitol. Muitas participações no 1431040760. 1434. 1431040760. Muitas mensagens, Pitóle. Eu tava dando

risada aqui porque olha, hoje o tema é o piriri. Muita gente falando que também parece o piriri, né, que muitas pessoas conhecem. como a dor de barriga, né? O pessoal >> é, deu um piriri, né? >> É, deu um piriri na escolha do tema. Aí

o pessoal tá falando, né? >> Se você quiser fazer piriri na UNA, aí é votar ao Lula, né? Votar no Hadad, aí você vai dar um piriri na UNA, né? >> Mas o pessoal falando que o nome lembra muit >> Marina Piriri. Éimba.

Simone Tebet é um piriri na una. Hã, >> mas é que tem alguns lugares que esse desarranjo chama piriri. >> É, é. Na urna para botar no Lula é um piriri. É um desarranjo, né?

>> Eh, por exemplo, quem falou isso daí também foi o Rael de Oliveira Cercal. Ele que é da área 19, não falou a cidade, mas ele falou: "Piriri para muita gente é sinônimo de diarreia". Então, diversas outras pessoas falando. Vamos ouvir agora alguns áudios também. A participação do querido Rogério Godói, ele que é do Paraná também, mostrando a sua sobre a fala da urna. Vamos.

>> Fala, Rogérião. >> Ô Luizão, tô morrendo de risinho. Faltou uns de Lia. Não acredito, cara. Não tem que passar por isso mesmo, hein?

Rogério Gói aqui do Paraná. >> Rogérião, ontem a Camila e a Débora do Batom, ambas mães, tiveram a liberdade negada pelo Morais. Barros para tratar desse tema já já. Ambas. Ambas. E a Carmen Lúcia

apresentando piriri piriri piriri. Tá bom para você? Esse é o Brasil. Os caras estão andando e andando pro brasileiro de verdade. É triste, né, fala, Luizão.

>> Cristiano Dudu, carreteiro na cidade de Osasco, também mandando a sua opinião sobre as pesquisas eleitorais. Vamos ouvi-lo >> a todos da verde. Aqui é o Cristiano Carreteiro de Osasco. >> Na minha opinião, as pesquisas eleitorais tinham que ser proibidas no Brasil. Simples assim. Eu concordo. Sabe por

quê? A gente aprendeu em 2022 que pesquisa eleitoral foi usada como ferramenta de campanha eleitoral para mentir pra gente que Lula tava na frente. Um descondenado, um bandido que sai da cadeia, líder nas pesquisas. Aí a gente vai contando a mentira, aí o resto a gente já sabe que deu, né? Concordo contigo. Concordo contigo.

Usada dessa forma. Veja, Cristiano, primeiro lugar, que Deus te acompanhe na tua jornada aí na boleia do teu caminhão. Muitíssimo obrigado. Pinguim já apertou a buzina por aqui, ó. Boa, pinguim.

Lula empatado com Ciro. Eu não sei o que é pior, se é o piriri, piriri, piriri ou Lula empatado com Ciro. Não sei o que é. Fala, Luizão. Ô, >> Pit, a próxima participação é do senhor José Antônio, ele que é de Juiz de Fora, Minas Gerais, falando também sobre a urna eletrônica, sobre o mascote, né?

Vamos ouvi-lo. Vamos lá. >> Bom dia, equipe da Oliveira de Brasil. Bom dia, Alexandre Pitória. Aqui é José Antônio falando de Juiz de Fora, Minas Gerais.

>> Ô Zé, >> ô, me ajuda aí a sacar ilúcia lançar esse tal de Priri, pô. Logo Priri, cara. Isso é piada, né? Tá de brincadeira, né? Isso é uma piada, cara. Não tem lógica

um negócio desse não. Ué, dá tá de brincadeira, meu. Eu vou te falar a verdade. Esse Brasil tá crescendo muito de seriedade nas coisas públicas, né, rapaz? >> Tem lógica um negócio desse, não é? É

como o Pitório disse aí, será que a Xuxa vai participar aí do programa aí do do da lançamento do Piriri? Tem que chamar a Xuxa, esse pessoal aí da da infância aí, né? Isso é para coisa para infantil. Eu concordo. Zé Antônio. Chará, meu pai

tá em Juiz de Fora, zona da mata mineira, gigante de Juiz de Fora. Ô Zé, o Brasil derretendo, definhando e os caras discutindo piriri piriri piriri. É isso aí. É o Brasil tratado dessa forma, né? Pois não, Luizão.

>> A Luciana Schmitt na cidade de União da Vitória no Paraná também, Pitoli, adora seu trabalho. Fala que tá ligadinha no trabalho todos os dias de manhã à tarde ela tem os corres dela, assim como ela diz, e depois ela volta pro primeira página ligadinha com você também no YouTube da 5 a 7. Pitolle, >> aliás, hoje é aniversário do Max Cardoso. Luizão alertou a gente aqui, já confirmei, Max é o aniversário e antes do dia, estará conosco já. Pois é, o Max ainda não convidou pra festa. Estamos

aguardando o convite, pinguim. Pois não, Luizão. >> Outras participações ali no 1431040760. Eh, teve uma uma pessoa aqui que ela falou o seguinte: "Pitolei, me chamo Maria da Graça, moro em Vitória, no Espírito Santo. Por favor, ã, os ministros do Supremo Tribunal Federal, também do TSE, ganham muito bem para passarem esse para eles passarem esse vexame em frente às câmaras, às câmeras de todo o Brasil. Por favor, fale que

este é o momento descontração do programa. Infelizmente eu falei para ela que não. >> É verdade. >> É verdade. >> A Cenem Lúcia, a coisa tá feia. A Camen

Lúcia, >> coisa tá medonha, >> lançou o Pilili. É o evento de ontem do Tribunal Superior Eleitoral. Eu queria ver a câmera, já que falou em câmeras, cortando pra plateia e ver quem aplaudiu aquilo, né? Composta por quem a plateia? Qual é a claque? Ó, gente, vocês vão ter que

aplaudir. Não vai dar risada, hein? Não quero ninguém rindo aqui, hein. Se alguém der risada aqui, vai ter, hein? É só, é só um aplauso, hein, Luizão.

>> Nossa, >> não dá risada, Luizão. Bus, não é para dar risada. >> Ah, eu não consegui. >> Vai entrar um bonequinho. Eu vou abraçar o bonequinho. Bonequinho

chama Pilili. Pilili chama o bonequinho. É Pilili Lili. Eu vou abraçar o bonequinho, vou fazer uma selfie com o bonequinho. Vocês não podem rir, tá bom? Claque no final, pãozinho com

botadero para tu. Só pode ser assim, não é possível. Imagine na plateia. Que [ __ ] é essa, bicho? Não, tá de sacanagem.

Você me conhece, que [ __ ] é para bicho. >> Pelo amor de Deus, coloca o nome de urninha, sei lá. Que nominho. Mas pilili é triste, hein? >> Coloca de qualquer coisa. Mas Pililiri

não, né? O Vorcaro deve ter aplaudido, né? É o rei da Peleleca. Que bosta. Mais alguém, visão?

>> Ele deu a incação, né? >> É, ele deu a dica aí. A coisa tá feia. Cadê a coisa? Tá medonha, pigm.

>> Coisa tá medonha. >> A coisa tá muito medonha. Eu já volto sem o pilili, se Deus quiser. Não dois. Não, não, não. Tô

fora. Tá fazendo pilili para Daqui a pouquinho retorno com as mensagens. pi ac >> nossa >> pode ser a música jingle jingle da campanha >> da cameluz >> põe a grete aí põe aí põe a grete põe aí põe põe o trechinho. >> Pili pili pili pili pili pili piri pili pã >> pedi para ir fazer >> que o Brasil virou uma zona, né? Vamos, vamos pôr uma música de >> pegar o tema da música e falar pr ela.

Olha só, vamos uma música de diversão, né? Música de casa de saliência. Não que eu tenha ouvido. Alguém me contou o pinguim. Ô Pigo, me conta aí.

Põe essa música da Gretchen. Hã? Música que vai ser jingle do piriri. >> Nossa, melodri. Pega aí. Ô, Piri Piri.

Mas agora pode fazer uma uma adaptação, não pode? Barro. Seria genial isso, porque >> não seria legal >> pedir pro Suno fazer pegar o tema, né? A música >> entra Xuxa no comercial. Xuxa, >> nossa, >> a caixinha, a Carmen Lúcia e a Grete encantando.

Cadê? Põe aí, Pin.

É legal, hein, car?

Meu Deus. Ó, C Lúcia. É só aqui, ó. Pera aí a Xuxa e a e a caixinha dançando, ó. Ó. Meu Deus. Tá pronto.

>> Você sabe que é >> comercial tá pronto. >> As atuais agências de publicidade cobram uma nota para fazer isso que você tá fazendo, né? >> Ah, mas é a minha ideia. Ideia. >> Não precisa pagar, não. Precisa pagar

não. Já que é para pagar micro. O que que você acha, hein? Ó, ficou muito bom com o vídeo, cara. Lá, lá, ó. Ó. Tá

pronto o comercial? Atenção. Vamos lá. Vai. >> Ai.

>> Opa. Pinguim. Já tá editado o comercial. E perdeu o trabalho. Em emprego aí. Lá. Lá o

comercial tá de novo. De novo. Será que a gente pode ouvir de novo? Eu queria o comercial editado de novo. Comercial do Pilili. Hã. Pinguim na sonoplastia no

vídeo. Edson Simões. Dois e que coisa linda, hein? Que son felou o balão de audiência. Ai, >> olha o bolinha.

>> Hã? Alô. Grita Gretin. >> Ai. >> Opa. Só no piripiri.

Só no piiliri. Esse é o Brasil do Pili. Olha aí que cena maravilhosa. Esse é o comercial do Tribunal Superior Eleitoral no Felipe Li. GCD >> isso vai rodar. Não, não sei

>> não. >> Não, não. >> Obrigado, Lizão. >> Retomamos a seriedade do programa. Um abraço. Pode ser.

>> Vamos lá de volta. >> Obrigado. Encerramos. Pois pinguim. Podemos seguir. Baixou a temperatura.

Perfeito. >> Obrigado. Encerramos. Momento baixaria tem que ser encerrado em algum momento, né? Obrigado, Barros. Vamos seguir. Pode

ser. >> Até mais, Pitol. >> Ô, muito obrigado. Luís Henrique Pereira volta já já na programação. Obrigado, Luiz.

>> Eu agradeço, senhor. >> Wellington, por gentileza, prepare a próxima notícia. Edson Simões, por gentileza, um pouco mais de vigindade. Pinguim, seu mal acabado, para de fazer isso. Ó, o Serrão tá chegando, mas antes.

Quanto vale, hein, a sua tranquilidade? Quanto vale? Me diz. Eu sei que não é uma pergunta simples, eu entendo, mas a resposta pode chegar neste domingo. Nesse domingo tem fazoncap.com, especial

dia das mães. Sorteio de R 1 milhão deais neste sorteio mais do que especial, mais 300.000 em outros prêmios. E quando a gente fala em 1 milhão, não é exagero, não. É um valor que reorganiza a vida. Porque com esse

dinheiro você não fica pagando incêndio todo mês. Você passa a ter o controle da sua vida. Dá para quitar as dívidas, investir com inteligência e ter uma renda que trabalha para você. Enquanto muita gente vive correndo atrás do dinheiro, você pode colocar o dinheiro para correr por você. Sorteio especial, domingo, dia das mães.

Isso pode acontecer na sua vida. Para tanto, tem que acessar agora. fazuncap.com, um pequeno investimento que pode transformar a sua vida e você ainda ajuda o Hospital de Amor de Barretos. Acesse agora faz, sorteio domingão, dia das mães, 3:30 da tarde, ao vivo pela Rede TV. Já acessou?

Então acesse fazcap.com e chama a sorte. Chama que ela vem. Muito bem, quem está chegando por aqui? Camisa 13 da seleção brasileira do rádio. Nome dele é Jorge Serrão.

Saudações, Serrão. >> Saudações, Alexandre Pitoli. Algoritmo sensor. Você é um devedor, um mané. Saudações, meus amigos, meus amados haters, todos ligados na Auriverde Brasil. Lula se enrola e te enrola ao

falar do desenrola das dívidas dos brasileiros. Que rolo! Que desgaste, que vechame, que falta de sabedoria do presidente da República dizer que o brasileiro tem que cuidar melhor da dívida para continuar consumindo. É esse o pior dos raciocínios, incentivar as pessoas a comprarem, adquirirem bens ou até pegarem dinheiro para outras coisas, até para jogar usando o esquema de endividamento irresponsável. Que falta de visão, presidente, tá querendo indicar que dinheiro nasce em árvore, né? Tem muito petista que

acredita até nessa tese, né, do milagre. Ah, o dinheiro tá aí, pode gastar vontade que tudo bem. Mas o mundo real não é assim. Brasil tem hoje aproximadamente 80 milhões de pessoas endividadas, segundo dados de março desse ano do Banco Central. Ou seja, mais da metade da população adulta brasileira tá devendo.

Valor total das dívidas chega a 557 bilhões. Desse total, 47.5% são com bancos administradoras de cartão de crédito e financeiras. Só no sistema financeiro brasileiro, a inadimplência de pessoas físicas na carteira de recursos à livre disposição das instituições já chegou a 7% do total em 2026. patamar duríssimo, 1.3%

acima do registrado em março, ou seja, dívidas podem estar crescendo ainda mais, apesar do programa do governo que foi lançado agora, o tal do desenrola, em que você vai poder utilizar até 20% do seu fundo de garantia num limite até R$ 1.000 para poder saldar suas dívidas com bancos financeiras. cartão de crédito e o mais que você tiver arranjado. Grande, a grande condição que o governo dá para essa dívida que você, quem tiver enrascado e pegar o desenrola, não vai poder fazer mais apostas eletrônicas, vai ficar com o CPF bloqueado para esse tipo de operação. Então, muito complicado. O governo está

agindo com raciocínio completamente equivocado ao fazer a população cada vez se endividar mais. Esse ponto é o erro, o erro fatal de uma falta de política econômica séria. Qual Qual deveria ser a receita? Qual deveria ser o espírito de liderança do presidente da República? Ele deveria incentivar as pessoas a consumirem com responsabilidade, incentivar que as pessoas façam poupança para ter reserva de dinheiro para utilizar e não ficar usando o dinheiro que não existe, dinheiro de plástico, o tal do dinheiro que nasce em árvore que eles acham que existe. Nada disso é

real. O real, real é você poupar para poder gastar de maneira equilibrada na hora certa. Só que vamos lá, como é que você consegue poupar num país que tem juros estratosféricos, como o Brasil? E o Brasil tem juros estratosféricos porque o governo gasta muito e gasta mal, também se se endividando, aumentando a dívida pública que é rolada pelos bancos. a um custo altíssimo, absurdo, fora da realidade. Então, o

brasileiro dificilmente vai poder ter essa receita de gerar poupança enquanto o Brasil tiver sobre o domínio do espírito rentista medieval, aquele que só ganha dinheiro da maneira mais fácil do mundo. bancos continuam explorando a população, explorando o governo e se dando bem no final das contas, em todas as situações. Eles recebem o dinheiro de algum jeito ou de outro. O endividado, esse se dana, esse se apurrinha. Muita gente até passa mal, toma atitudes extremas com a vida porque não consegue pagar o que tá devendo. Aí o governo vem

com a solução, o desenrola 2.0, que é mais jeitinho de uma promessa eleitoreira para resolver um problema que não tem solução de curto prazo. E essa mania do brasileiro de se endividar, de gastar sem ter o dinheiro, contando com o tal ovo na barriga da galinha, é péssima. E é ela a medida incentivada pelo presidente da República de maneira completamente irresponsável. Então, ou o Brasil e os brasileiros mudam essa mentalidade, ou o Brasil e os brasileiros mudam essa porcaria de desgoverno, ou então a vaca vai pro brejo. Continuaremos um país de gente

endividada, de gente sem renda efetiva. Temos que criar, mudar a mentalidade. O Brasil passar a ser um país produtivo, gerador de renda. banco. Os bancos têm um papel importante, poderiam ter um papel importante no desenvolvimento do país, mas essa não é a mentalidade predominante no setor financeiro brasileiro, que prefere ganhar dinheiro rolando a dívida impagável do governo federal o tempo todo e também incentivando os brasileiros a deverem de maneira irresponsável. Para tudo isso,

nota- menos 13, enquanto você não fica com nenhuma nota para poder gastar. Pr verde Brasil, camisa 13 da seleção brasileira do rádio, Jorge Serrão. >> Valeu, Serrão, querido. Já já mais informação na voz do Barros. Mas antes, Manolo, de volta, porque a gente precisa é manter o corpo e a mente em dia. E aí

você precisa de uma ajuda, de um suplemento, não é medicamento que vai te ajudar, sabe? essa correria, essa loucura do dia a dia, sabe? Aquela vontade de se livrar das dores definitivamente, aquele cansaço que te persegue, acordar com disposição, tudo isso pode acontecer, voltar a acontecer na sua vida, desde que você coloque um suplemento no seu dia a dia, que é o Magnésio 5.0, o mais vendido do Brasil, Manolinho. >> Isso mesmo, Pitolle. Bom dia para você,

para toda audiência que acompanha o programa. É muito importante eh fazer a suplementação com magnésio para melhorar ânimo, disposição, combater o cansaço, a fadiga, situações que acabam levando o extremo do ser humano, né? Muitas vezes aquela rotina pesada do dia a dia começa a gerar irritabilidade, estress, um cansaço que não passa, né? Às vezes a pessoa dorme, dorme, dorme, mas não descansa. Então é muito importante usar o magnésio. Ele ele age,

claro, eh diretamente eh no núcleo das mitocôndrias, aonde vai gerar essa energia, essa disposição. Uma coisa que é muito importante, o nosso magnésio, ele é fundamental para melhorar os níveis de energia e combater o cansaço. Ele trabalha diretamente a saúde mental, melhora as conexões neurais, evita declínio cognitivo, foco, concentração, estimula a produção da melatonina. Durante a noite, o nosso corpo produz alguns hormônios que são essenciais para combater esse cansaço, como citocina, endorfina, tudo isso para que você, sem dúvida nenhuma, acorde com ânimo, disposição, menos cansaço e e menos fadiga. Agora, o grande detalhe é que o nosso magnésio ele não tem nenhum efeito colateral, nenhuma contraindicação. Você

que é diabético, pode usar. Você que tem pressão alta, colesterol alto, você deve fazer o uso do magnésio. Claro, não tô dizendo aqui para você parar, olha só, parar de tomar o seu remédio de farmácia, nada disso. O magnésio ele vai colaborar, ele vai ajudar, ajuda a melhorar a sensibilidade é da insulina, melhora muito a pressão arterial, ajuda no controle do colesterol alto, então ele melhora batimento cardíaco, pressão arterial elevada e, claro, diminui todo o processo inflamatório das juntas, das articulações. Ô, Pitol, eu não tenho dúvida. Estamos diante de um produto que

vai revolucionar a alimentação brasileira. Você sabe que muitas pessoas eh falam que usam o magnésio, eh sentiram a diferença na pele, unha, cabelo. Eu eu digo para você que é uma fonte da juventude esse magnésio, pitolle. >> E é por isso que você que ainda não ligou, chegou a hora. 0800787 50 60 é o magnésio mais vendido do Brasil. E esse exclusivo da Lírius só

pelo telefone, Manolo. >> Então, Pitol, uma coisa que é importante, a gente ainda tá com essa promoção de R$ 29,90 para testar, para experimentar, para conhecer. Uma coisa inovadora, né? A gente nunca tinha feito isso, falar do preço aqui no ar, é da da entrada para você poder receber em casa esse produto. R$ 29,90 para você conhecer o magnésio. Vai

ganhar também a cafeteira, relógio inteligente e a creatina. São três presentes especiais para você. Tudo isso para você ter na sua casa, à sua disposição, em qualquer lugar do Brasil, o mineral da vida. Só que você tem que ligar agora. Tem um Qcode, mas essa promoção do R$ 29,90 é só para quem ligar. Então liga agora mesmo 0800 787

5060. Ligue e aproveite. 0800 787 50 60 pitolle. >> Valeu, manolinho. 0800 787 5060. Valeu,

Manolo. >> Abraço, queridão. >> Valeu, querido. A gente segue com informação. Colocaram no chat ali. Foi difícil

segurar aqui. Imagine, abre a caixinha, sai o Gilmar.

Nada tá tão ruim que não possa piorar. Abre a caixinha e sai o Gilmar. Meu Deus do céu. E ó. E pit Lili. Não vou

aceitar, hein? Pitó Lili, tô fora, hein? Hein? Hein, Barros? >> Pitó Lili.

>> Pitó Lili. Tô fora, hein? Pilili. Pitolili, tô fora, hein. Ô, Baros, é triste a informação que a gente tem. Vamos lá.

>> Vamos lá, Pitoli. Ontem o ministro Alexandre de Moraes do Supremo Tribunal Federal negou um pedido da defesa da cabeleireira Débora Rodriguez, conhecida como Débora do Batom. Ela, a defesa dela solicitou ao juiz a redução de pena com base na lei da dosimetria, cujos vetos presidenciais foram derrubados pelo Congresso Nacional. Em virtude de a norma ainda não ter sido promulgada, Morais entendeu que ela não poderia valer para o caso de Débora. disse o seguinte: "O Congresso Nacional, em sessão realizada no dia 30 de abril, derrubou o veto da presidência ressalvado os dispositivos prejudicados ao chamado pele da dosimetria, não tendo ocorrido até o momento nem a promulgação, tampouco a publicação do diploma normativo, que portanto não está em vigor." Isso é o que disse Alexandre

de Moraes em decisão. Eh, esse entendimento aplica-se também a Camila Mendonça Marques. Ela foi condenada a 17 anos de prisão em regime inicial fechado e cumpriu mais de 3 anos e 9 meses de pena já, além de ter dias remidos contabilizados na execução. Mas ela também teve esse pedido negado pelo ministro Alexandre de Moraes, segundo essa mesma alegação de que o projeto de lei ainda não foi promulgado. >> Eh, obrigado, Barros. Essa notícia de

ontem, no meio da tarde, a Camila, mãe. No final do dia, Débora do Batom, mãe. Mas Alexandre de Morais, sabendo que será promulgada, aliás, Barros, tem um bastidor aí rolando de que Lula não irá, óbvio, >> não irá promar, >> não vai promulgar. Então, no prazo de voltar pro Lula e ele promulgar, ele diz que não vai. Ouça o que pode acontecer.

Então, a derrubada do veto do PL da 12etria pode primeiro não será sancionado ou promulgado por Lula. OK, já sabemos. Aí volta pro alcolumbre. Al Columb vai promulgar tudo isso tem um prazo a ser cumprido. Enquanto o prazo não for cumprido, enquanto o prazo não ser cumprido, Morais vai negar. OK?

Mas tem um bastidor aí, Barros, disse que logo após a promulgação, Lula já vai pedir pro seu exército dentro do Congresso judicializar no Supremo Tribunal Federal para inviabilizar, para tornar inconstitucional o PL da dosimetria. Então atenção, a notícia não é boa ou bastidor não é bom, melhor assim ainda é bastidor, dizendo o seguinte: Lula não vai promulgar a doimetria, voltará para alcolumbre, que vai promulgar então a dosimetria, promulgando essa o exército, né, os amigos do Lula já vão levar pros pro con pro perdão, pro Supremo Tribunal Federal e ali vão pedir a inconstitucionalidade desse projeto de lei. Então, o que está ruim para Camila, para Débora, paraas mães perseguidas pela justiça brasileira pode piorar. Tem um detalhe, nós temos o Alexandre de Moraes, o ministro Alexandre de Moraes atropelando, antecipando, prendendo, sem prova, sem nada, sem individualização, enfim, prende lá. Não, mas já inspirou o prazo da preventiva.

Mantém preso. Não, mas não pode estar preso. Prende, deixa preso, depois a gente vê. Só que na hora de colocar em liberdade, diminuição de pena, ganhar a vida novamente, a liberdade novamente, aí tem que ser legalista. Aí então ele tem que ser Não, não, não, não, não foi publicado, não, não foi promulgado, eu tenho que aguardar.

Então, é é uma é uma situação muito confusa, é uma maldade, é uma perversidade que vem recheada de uma hipocrisia. de algo descoordenado, porque quando foi para prender e para manter preso esse ou aquele brasileiro do bem, patriota, sem nada que desabonasse a conduta, nenhuma prova, por exemplo, dentro do Senado, quem foi preso ali dentro do Senado, tivemos uma auditoria que apontou que faltava apenas um parafuso igual esse aqui, ó. de um microfone. Em todo o plenário do Senado, eles deram falta de um parafuso de um microfone, que poderia já estar sem esse parafuso há algum tempo. Como aquele preso dentro do prédio do Senado pode ser condenado por destruir, depredar, vandalizar patrimônio público?

me diz como, mas esse ficou preso, tá no 4922, que é o mais pesado aí, que é o do 8 de janeiro. Mas tudo bem. Então veja, quando não é para seguir o rito, o devido processo legal, pode. Quando poderia colocar mães em liberdade, aí tem que promulgar, não, deixa eu ser legalista agora, porque ah, se eu não for legalista agora. É mais ou menos esse recado que o Alexandre de Moraes nos traz. Mas não é esse? Quando eu

mandei prender, podia mandar prender na hora de mandar soltar. Que eu posso mandar soltar porque o veto foi derrubado, porque será promulgada a lei. Aí eu não posso soltar. Só que aí eu volto para esse bastidor que não é nada bom, dizendo que Lula não vai promulgar. Quem vai promulgar é o Columbre. Na

sequência, esse exército vai pro Supremo Tribunal Federal para então inviabilizar e tornar inconstitucional o PL daimetria. Essa é a situação. Tá bom para você? Bom, vamos lá. Alexandre Garcia tá chegando por aqui. É o camisa 10 da

seleção brasileira do rádio. A gente ainda hoje tem Paulo Bilinski, tem capitão Renato Bolsonaro com o capitão Moz, o irmão do presidente Bolsonaro e o melhor amigo do presidente, um dos melhores amigos do presidente Bolsonaro. Temos Mário Frias às 11:30, tem Penelope Nova, tem ainda vox, muita coisa dentro do Jornal da Our Verde que recebe agora o camisa 10 da seleção brasileira do rádio. Nome dele é Alexandre Garcia. Fala com a gente, xará.

Bom dia. Todas as segunda-feira, todas as segundas-feiras sai o boletim Focus do Banco Central que faz uma pesquisa no mercado. são, acho que são 100 agentes do mercado, ou seja, agentes econômicos, né, em geral financeiros na parte de dinheiro e sobre expectativas da economia brasileira e tá crescendo cada vez mais a expectativa de inflação. Agora para este ano, inflação de 4,89%, tá quase em 4,9%. Hã, a gente vê que comparando fevereiro com março, fevereiro um crescimento de 07 e março de 0,8, ou seja, quase 09.

Nos últimos 12 meses ainda foi 4,14. A meta de inflação é 3% ao ano, admitindo-se um um máximo de 4,5. Mas a previsão aqui já passou de 4,5, já tá em quase 4,9 para chegar a 5, né? Eh, o que significa um alerta pro próprio Banco Central através do Conselho de Política Monetária, fica cuidando do crédito e e da moeda, né? Eh, enquanto isso, o presidente Lula tá fazendo lá para facilitar o pagamento dos endividados um plano de meio de rolagem de dívida.

Eu lembro em certa época Delfim Neto dizia que dívida é para ser rolada, não é para ser paga. É que Delfim era era muito eh irônico, talvez, né? Eh, só que a dívida do Estado brasileiro tá em, eu já mostrei para vocês aqui, tá em 10 trilhões 356 bilhões. Essa dívida do Estado, que são papéis jogados no mercado, eh, pelos quais o estado paga juros para poder pagar suas dívidas porque gasta demais. Até nos municípios eu vi que tem superávit.

Já no governo federal, o déficit primário, tá? O último foi 80 bilhões. Eu não sei como é que a eh a economia brasileira resiste, né? Né? Se a gente eh lembrar que citando a senhora Tcher, né? Eh, o o não

existe dinheiro público, né? O que existe é o é uma parte do trabalho das pessoas que vai pro estado. Eh, e aí quando acabar esse dinheiro e aí como é que o estado faz, né? Essa é uma questão muito séria, que eh agora vai haver muitos discursos com promessas, com mentiras durante campanhas eleitorais e é bom que a gente fique com os quatro pés atrás, né? Eh, eh em relação a discursos políticos de promessas, a gente tem que, como eleitor e como pagador de impostos, a gente tem que endurecer mais a espinha, né? Não dá para se curvar,

porque o sujeito é político. Ele sendo político, ele é nosso empregado, ele é o nosso mandatário. Os mandantes somos nós. O poder emana do povo que o exerce através de seus representantes. Eles são nossos procuradores.

É bom a gente ficar repetindo isso e meter isso na cabeça, né? E agora a gente tem uma voz pública, uma voz digital. Todo mundo nos ouve hoje, né? Não precisa ficar dependendo de uma estação de televisão ou coisa assim, eh, do de um meio. Todo mundo tem essa essa água digital disponível para fazer a crítica, reclamar, cobrar daqueles que se dispõem a nos representar, não é? Bom,

e por último, eh é preciso é preciso lembrar que essa história de, eh, doar, eh, ou seja, liberar no momento de votação, como aconteceu agora nessa, nas últimas votações da semana passada, aí o presidente libera 12 bilhões de emendas, pelo menos os que receberam as emendas, de um modo geral disseram: "Olha, A gente não está mais à venda. Tomara que isso seja verdadeiro. De Lisboa. Alexandre Garcia. >> Valeu, xará. Querido, já tem Paulo

Bilinski por aqui antes. Ah, como é que tá a mamãe? Ela vive cansada? A sua mãe vive indisposta, reclamando daquelas dores nas costas, dores pernas, pernas inchadas. E o sono, como é que está, hein? Cada vez mais curto. Pois é. Quem

sabe um presententão pode ser esse magnésio 5.0 para cuidar da saúde da mamãe. Manolinho, dúvida. Que bacana, né, Pitle? É magnésio é é saúde pra família toda, né?

A gente fala da das nossas mães, mas os jovens também pode tomar. melhora as conexões neurais, evita o declínio cognitivo. É muito bom para quem quer melhorar a produtividade, eh, principalmente, eh, sedimentar o conhecimento. Muitas vezes estuda, estuda, estuda e nada aprende. É importante usar o magnésio. Ele vai

melhorar essas conexões neurais, vai melhorar muito foco, concentração. Isso é muito importante pro pros mais jovens. Muitas vezes tá faltando isso, eh, numa geração aí que acaba sofrendo com a questão do foco, da concentração e da produtividade. E agora, claro, quem passou dos 30, 40 anos precisa do magnésio. Ele é o fio condutor que o nosso corpo pede, que o nosso corpo necessita. Ele leva cálcio pros ossos,

fortalece a musculatura, é bom pros tendões, ligamento, trabalha todo o processo inflamatório. Pitóle, tem algumas regiões do país que tá frio e o frio gera dor, gera desconforto e principalmente nas articulações. É, você que tem desgaste, problemas de reumatismo, hérneia de disco, bico de papagaio, é importantíssimo conhecer os benefícios do magnésio. São cinco minerais de uma única cápsula. Isso faz a diferença na sua saúde. É saúde

mental, é saúde física. No inverno, inclusive aumenta muitos casos de infarto, justamente porque as pessoas tendem a ficar mais eh principalmente mais quietinha, né? Com o corpo mais parado. Isso acaba prejudicando o fluxo sanguíneo e até gerando problemas cardiovascular. Então, qual que é o papel do magnésio? Ele vai fortalecer

veias, artérias, melhora a circulação sanguínea, cuida da saúde do coração, evita o inchaço, formigamento, a má circulação colaborando diretamente pra saúde cardiovascular. Então é essencial para você, você que tá me ouvindo agora, você que ah, nunca ouvi falar desse magnésio, Manolo, que que é isso? Ele é bom para tudo isso mesmo? É muito simples. São mais de 300 reações no seu corpo. 300 reações. Se eu dizer para, se

eu falar para você agora que você pode ser, você pode ser um pré-diabético, ter um problema cardíaco, desenvolver uma doença justamente pela falta do magnésio. Então, gente, é muito importante usar esse mineral da vida. Ele, só para você ter uma ideia, em algumas regiões do mundo, as pessoas que consomem mais o magnésio vivem muito mais, pitle, >> vivem mais, corpo em equilíbrio e você cuidando da sua saúde. Aliás, Manolinho, ah, eu, bom, tô na casa da minha mãe, sempre que posso. E outro dia, e aí mãe, como é que tá o magnésio? Não, ainda tem

mais um frasco aqui, porque não falta, não falta, né? Cuido da minha mãe com o magnésio 5.0 da Lírius. E o relato da minha mãe do Neonice é: tem esquecido as dores da fibromialgia. Veja, não curou não. Eu sei, não tem cura, mas diminuir

a dor, melhorar a qualidade de vida, isso já é por conta desse magnésio que está diariamente na rotina da minha mãe. Eu indico para você. 0800787 5060. Esse é o caminho, Manolinho. >> Senhor, o telefone é muito simples. Você

vai ligar agora 0800 787 5060. Ó, tem um Qcode na tela, mas esse não vale. A promoção é para agora, é promoção relâmpago. É o seguinte, gente, é uma campanha que nós estamos fazendo agora muito bacana, que é o seguinte, é R$ 29,90 de entrada, só R$ 29,90 para você poder experimentar, poder receber o magnésio, começar a usar esse produto é R$ 29,90. Antigamente se falava rap stock, essas coisas. Aqui é uma oportunidade para

você poder conhecer, para você poder ter contato com esse produto. R$ 29,90. Vai levar cafeteira, relógio inteligente, a creatina, tudo isso para você. Só que é o seguinte, você tem que ligar agora. É agora 0800 787 50 60. Ô Pitol, quem ligar agora as

primeiras 10 pessoas, eu vou dar camisa do Brasil, meu amigo, do Patriota, meu querido. Bora ligar então. 0800787 60. Valeu, Manolo. >> Abraço, querido.

>> Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Univerde Brasil. Informação na voz de Berlinton Barros. Pitoli, a Procuradoria Geral da República se manifestou favoravelmente ao pedido de progressão de regime do hacker Walter Delgat para o regime aberto. Ele cumpre pena desde abril na penitenciária 2 de Potim, no Vale do Paraíba, em São Paulo, para onde foi transferido após deixar o presídio de Tremembé. A manifestação assinada

pelo procurador-geral da República, Paulo Gonê, foi enviada ontem ao ministro Alexandre de Moraes, relator da execução penal. Segundo a PGR, Delgate cumpre os requisitos previstos na lei de execução penal para avançar ao regime aberto. O órgão também afirmou que o atestado de conduta carcerária emitido pela unidade prisional aponta que o condenado apresenta ótimo comportamento carcerário. Dessa forma, estão atendidos os requisitos objetivos e subjetivos exigidos para a progressão de regime prisional. Isso é o que diz a manifestação da procuradoria geral da República. Delgat foi condenado a 8 anos

e 3 meses de prisão por ter invadido o sistema eletrônico do Conselho Nacional de Justiça. Segundo ele, a mando da deputada Carla Zambelli, emitindo um mandado de prisão falso contra Alexandre de Moraes. O documento, inclusive chegou a ser incluído no Banco Nacional de Mandados de Prisão. Ó, >> eu não ouvi falar sobre as cautelares, por exemplo, em casa. Nessa domiciliar o hacker vai poder acessar, vai poder acessar computador.

>> Não é domiciliar, é regime aberto. >> Aberto. >> Não é domiciliar. >> Ah, >> a manifestação da PGR é para que ele o regime aberto. É >> na rua.

>> Entendi. >> Porque é diferente daquela com medidas cautelares que ele tem que ficar em casa com tornozeleira, não pode se ausentar. É, tem uma condição diferente, né? No caso, a solicitação é que ele vá para o regime aberto, >> o Delgate. >> Isso.

>> E a Carla? >> E a Carla continua presa. >> Presa, né? Eh, eu defendo a ideia de que o Morais, essa turma, eles foram evoluindo, aprimorando o processo, né? Em que sentido? É fácil. Eh, quando

pediu a extradição de Alan dos Santos, do meu amigo Alan dos Santos. Ah, não pode, que é crime de opinião, não pode. Ah, tá. Então, pede a extradição do do Oswaldoquio. Não, não pode, não pode. É

crime de opinião, não pode. Ah, tá. [ __ ] como é que a gente prende a Cala, hein? Como é que a gente pode prender a Cala? Porque é a mulher mais votada do Brasil. É, como é que a gente

prende a Cala, hein? a gente eh vamos criar um crime que seja comum e que possa, né, eh gerar o ou contemplar um pedido de extradição, prisão, porque a gente já viu que por crime de opinião não vai dar para prender ninguém. Ah, legal. Então, a gente faz o seguinte, mas a gente como é que faz? Não é tipo um hacker.

Ele que vai dizer, porque na notícia está segundo o hacker. Mas como assim segundo o hacker? Segundo o hacker ele foi contratado por Carla Zambelli. Então a fonte da justiça brasileira é um criminoso, é um hacker, é um criminoso. Quanto mais é isso, esse cara é a fonte da justiça brasileira.

Bom, depois de ouvir Mauro Cid como foi ouvido, né? Então eles foram transformando e adaptando para que Carlos Zambelli, a mulher mais votada do Brasil em 2022 fosse presa, estivesse nessa situação na Itália. Por quê? Porque se fosse por crime de opinião, Cláudio, isso não prosperaria. Então vamos melhorar isso, vamos adaptar essa situação. Sim. Então

a gente cria um crime comum que pode dar prisão e extradição. Sinto que foi um processo que caminhou para esse sentido, um aprimoramento na perseguição. Cláudio, bom dia. >> Bom dia, Alexandre Pitoli. Bom dia a toda a audiência. É muito famoso na

história da humanidade a frase de Lavrent Berria. Lavrentia, ele era da polícia secreta da União Soviética. Ele sucedeu Josef Stalin no comando dessa polícia. Quando Josef Stumiu o poder e ele, o Lavarent Beria, fala a famosa frase que é: "Mostre-me o homem e eu lhe mostrarei o crime". Alguma dúvida? É muito fácil, sempre foi

muito fácil pro estado, pro poder eh criar elementos que a gente chama de indícios, depois forjar, produzir provas e gerar dentro de um processo judicial. formal, oficial, aquelas provas sendo transformadas em elementos para condenação de alguém apontado como autor daquele daquele suposto crime. É por isso que foi criado pela humanidade o chamado processo penal para proteger o cidadão contra o abuso das pessoas do poder. Nós estamos tendo lições e lições esse abuso e a história além do do presidente vão provar. é perseguição escancarada, como acontece no Rio de Janeiro, nos processos relacionados a isso, e a oposição política ao Supremo Taiayá Federal em alguns ministros que lá atuam fora da Constituição.

>> Paulo Bilinski tá chegando para conversar conosco. Enquanto se prepara por ali para conversar com a audiência da Oliveira de Brasil, deputado federal, delegado Paulo Bilinsk pedir para Daniel Leão voltar na programação, porque você tá feliz com o que você tem encarado ali no espelho? Bom, a gente sabe que com o passar do tempo a pele vai mudando, pele fica menos viçosa, perde elasticidade, então começa a mostrar linhas mais evidentes, né? Isso é natural, vem com o tempo. Mas hoje a tecnologia já avançou e muito com o Aminotec. O Aminotic,

aliás, você vai atuar nesse processo. O Aminotic é um sucesso, é um sérum com muita tecnologia. Daniel Leão. >> É isso aí, Pitoli. É exatamente isso.

Paraa pessoa que quer rejuvenescer a pele, é óbvio que não faz milagre, não vai devolver você aos aos 18 anos. Mas você falou aí da elasticidade. O aminotique, ele é especialista em devolver a elasticidade da pele. Tanto para quem precisa fazer, vamos supor, fez um machucado ou uma uma cirurgia, precisa amenizar as expressões da cicatrização. O aminotique, ele eh penetra até a terceira camada da pele imediatamente. Pitolle, você fez uso do

produto, você experimentou, você passou na sua mão, você passou na sua pele, você vê esse sérum, ele é uma tecnologia que tem absorção imediata à pele. Essa tecnologia é uma tecnologia que foi desenvolvida muito próximo à composição da pele humana. Olha que interessante, Pitol, essa tecnologia. com a concentração de ácido hialurônico estimula a produção de colágeno. Você vai pingar uma gotinha apenas e você vai ver o resultado paraa hidratação da pele, para diminuir marcas de expressão.

No caso, o pessoal chama de pé de galinha, né, que é aqui no rosto dá aquela leve esticadinha para diabéticos que tm pele ressecada. Agora tá chegando o inverno, logo mais para frente aí é época de tempo seco, a pele fica mais ressecada. Você vai usar esse produto incrível, com uma tecnologia maravilhosa para melhorar a qualidade da sua pele. Se você é uma das pessoas que tem tatuagem igual Luizão, você precisa ver que coisa linda que fica a tatuagem quando você passa. Esse sérum é natural, ele é uma tecnologia muito, repito, muito parecida com a pele humana. Tem

aqui essa concentração de ácido hialurônico que eu já disse, que é maravilhoso para rejuvenescer a sua pele com aminotique. Essa tecnologia é fantástica. Eu queria pedir, Pitório, para você falar aí, você usou e como foi a primeira experiência. Eh, eu imaginei que fosse ter oleosidade, não zero oleosidade com uma fragrância suave, né? Realmente um produto diferente. Agora,

Luizão da rádio tem as tatuagens, tá? Usou, né? E ressal, eh, ficou ressaltando ali a o as cores da tatuagem, deu aquela hidratada na pele, né? Ou seja, é um produto que tem muita tecnologia, né? No modo de aplicação, uma gota eu apliquei na mão, ou seja, né? Tá ali à sua disposição, Aminotic,

direto com o laboratório, direto com quem produziu, eh, e coloca no mercado esse sérum, que é o Aminotic para você, Daniel. >> É isso aí. Que que você vai fazer? Vai dar uma ligadinha pra gente agora? Vamos explicar mais sobre esse produto que tem muito para falar, né? Essa fórmula é

impressionante. O 0800 787 1050. Liga agora, fala com a nossa equipe. 0800 787 1050. Você vai comprar o Aminotic com desconto de 50% e ainda ganha um presente especial que é a cafeteira portátil.

Esse presente é maravilhoso, o frete é grátis, se você quiser parcela, não tem problema. Facilidade no parcelamento, mas tem que ter atitude ligar. 0800 787 1050. Pitoli, >> bora. 0800787 1050 Emin Aminotic cuidando da sua pele.

Valeu, Daniel. >> Valeu. Abraço. >> Abraço, querido. Bom, conosco Paulo Bilinski, delegado Paulo Bilinski, deputado federal aqui São Paulo, conosco. Bilinski, bom dia.

Seja bem-vindo mais uma vez, irmão. >> Bom dia, Pitoli. Muito obrigado por estar aqui novamente. Um super abraço para todos os ouvintes. >> Vamos juntos. Bilinsk, eu tô de olho

meio-dia. Tem Conselho de Ética, tem ali Vanen, tem Polon, tem Zé Trovão, tem, né, uma nítida perseguição a esses que ali estarão. Qual é a expectativa sobre o dia de hoje, Bilinsk? Vitó, vou te contar uma novidade aqui. Eh, lembra quando você tava na Câmara, na Comissão de Segurança Pública, que você nos visitou, recebeu uma homenagem e você teve a oportunidade de conhecer o pastor da Chopi, né, o pastor Henrique, aquela figura do PSOL do Rio de Janeiro.

Você acredita que ele me representou no Conselho de Ética, cara? >> Por quê? Você acredita que o PSOL tá pedindo a minha cassação como presidente da comissão de segurança pública no ano passado? Eles vão fazer isso justamente no final do mandato? Poxa, que sacanagem, né? Olha, olha que partido

legal. A alegação deles é que, poxa, eu fui desrespeitoso porque eu falei que eu não ia permitir as interrupções que o pessoal fala, porque o meu ouvido não é pinico. Pitol, meu avô falou isso a vida inteira. Ninguém tem a obrigação de ouvir merda saindo da boca alheia, né? Como o meu ouvido não é pinico, eu não ficava permitindo a partes e tudo mais.

Então, aparentemente o Pessol quer caçar meu meu mandato. Isso aí é a comissão de ética, Pitoli. É brincadeira, cara. >> Mas o Belinski é um instrumento de perseguição, né? Vão vão tentar calar.

Ih, o Bilinski fala muito, pega muito no pé naqu no pé do PSOL, do PT. Como é que a gente faz para diminuir a temperatura? A gente coloca no Conselho de Ética, né? faz com que o Bilinsk venha então a refletir melhor sobre seu posicionamento. É, é persegção, Bilinsk.

Exatamente. Então veja, a mesma coisa que tá acontecendo com Van Haten, com o Zé Trovão, com o Polon. Isso acontece com todos os deputados da direita que se destacam. Todo mundo que trabalha certinho, que tá batendo na esquerda, que tá desgastando o Lula, que tá falando bem do Flávio, todo mundo passa pela mesma perseguição. É conselho de ética na Câmara, é inquérito no Supremo Tribunal Federal, é perseguição atrás de perseguição. E eu lembro, Pitol, eu

lembro com assim uma clareza perfeita, cara. O nosso presidente Jair Messias Bolsonaro, na época ele era deputado federal e o pessoal xingando ele de nazista, fascista, não sei o quê, e ele pega o microfone e fala: "Me chama de corrupto". Esse é o ponto, pitóleo. Eu quero ver quem é o ser humano na face da terra que tem coragem de dizer que eu sou corrupto. Não vai aparecer, nunca vai aparecer. O cara te chama de tudo. Te

chama de ditador, de nazista, de bolsonarista, de taxista, de taxidermista. Mas o cara nunca fala, você nunca ouviu um cara dizendo que eu sou corrupto, que o Mar, o Marcel é corrupto, que o Zé Trovão é corrupto, que o Polon é corrupto, que o Jair é corrupto. Eles nunca vão falar. A única coisa que eles não conseguem é falar a verdade, né? Eh, agora essa esse essa perseguição é padrão, cara, e eu tenho certeza na questão de ética e a gente vai conseguir eh salvar aí o mandato do Marcel, do trovão e do Polon.

>> Aliás, ã Bilinsk, quando a gente fala da dessa Ah, não vai me chama de corrupto. Ontem eu vi um meme rodando que é o seguinte: se eu colocar assim, ladrão, você lembra de quem? E se eu colocar mito, você lembra de quem? Então fica mais fácil a gente entender quem é quem nessa jogada, né? Agora, Bilinsk, com a derrota do Messias, com a derrubada do do veto da 12etria, como é que vai se potar Hugo Mota nessa reta final de mandato, hein?

>> Eh, Pitoli, o Mota, Hugo Mota, ele tem eh uma característica muito interessante. Ele é um parlamentar jovem, né? Ele se elegeu o presidente da Câmara com os votos de todo mundo, tá? E quando você se elege presidente com o voto tanto da direita, quanto da esquerda, quanto do centro, você tem que atender todo mundo. Você não pode atender um lado só, né? Então a minha

previsão é que nos próximos meses ele deve desembarcar do governo Lula, que é um governo fraco, que não tem mais poder de barganha, não tem mais capacidade de articular nem na Câmara, nem no Senado. Então, o que a gente vai enxergar é um desembarque e não quer dizer que ele vai pautar as nossas os nossos pedidos, não é isso, mas a o volume de matérias próver deve deve diminuir e diminuindo a gente tem menos impacto negativo no povo brasileiro, que é isso que a gente enxerga todos os dias, né? todo dia o Lula faz alguma coisa para eh com, né, para [ __ ] o o brasileiro. É basicamente isso. Então, o que a gente vai enxergar é menos eh menos dor de cabeça para nós e um governo mais enfraquecido, um governo com menos capacidade de articular dentro da Câmara. Essa é a

minha previsão pros próximos meses, que são meses de campanha, Pitólio. Não adianta, essa semana tudo online, né? Semana que vem a gente não sabe, mas provavelmente vai ser online também. Nenhuma pauta. Ontem a sessão durou 2 minutos, Pitório.

>> 2 minutos. >> Então, abriu a sessão, votou um projeto rolha eh por consenso, fechou a sessão. É exatamente isso que vai acontecer. Tá todo mundo focado em 2027, que é o que realmente importa. Agora, Bilinski, ontem rolou um bastidor, salvo engano, da Daniela Lima, falando que a Lula não vai promulgar. Dosimetria volta ao

Columb vai promulgar. Aí Lula vai acionar o seu exército no Congresso para judicializar e tentar tornar inconstitucional a dozimetria. Eh, você acha isso possível? Por que eu lhe digo? Porque a gente tá vendo Moraes já negando, né, os benefícios da dosimetria para duas mães, para Camila e para Débora do Batom, né?

Ou seja, até aqui os impactos dessa derrubada do vetro, embora não tenha sido promulgado, o legalista Alexandre de Moraes vem negando essa possibilidade a estas mães. Bilinsk >> Pitoli, eh essa injustiça ela tem prazo de validade, tá? Isso é um ponto que a gente tem que deixar bem claro. Então, o Flávio vai ser presidente. Primeiro de janeiro de 2027 ele toma posse e a gente vai enxergar um cenário completamente diferente. Ele é bem claro quando ele

fala das injustiças que aconteceram das pessoas que foram condenadas erroneamente. Então, eh tem um um uma um ditado militar que ele diz assim, ó: "Você não interrompe o seu inimigo quando ele tá errando". Tá? O Lula vetou a dosimetria. É um erro isso. O povo

brasileiro é a favor da justiça. Quando a gente derrubou o veto, ele não sinalizou que ia aceitar a derrubada do veto. Então ele tem, quando a gente derruba o veto, ele ainda tem uma uma possibilidade de promulgar, né, a lei e fazer ela valer. Se ele insistir nesse erro, Pitoli, para nós é mais uma oportunidade que o Lula tá mostrando quem ele realmente é, como ele é um perseguidor, como ele tá utilizando a estrutura do Estado para maltratar, para perseguir os inimigos políticos dele. Então, só tá ficando mais claro pro povo brasileiro quem o Lula realmente é. E

isso eh é uma uma injustiça extrema. O Congresso Nacional já deixou claro qual é a opinião, qual é a posição da da população. Quem tem o poder de legislar é o povo por intermédio dos seus representantes. Então o Lula tá mostrando que ele realmente é, um ditadorzinho de merda, né? O pai do Lulinha ladrão. É isso que ele tá

mostrando, quem ele é. A gente vai derrubar essa medida. Se o eh eh o PT, né, o PSOL judicializar pro STF para declarar inconstitucional, o STF vai mostrar quem ele realmente é, como ele está simplesmente perseguindo essas pessoas e vai apanhar como tá apanhando. Pitóleo, eu vi um cálculo que mostrava o custo do escritório de advocacia mais caro do mundo, tá? O escritório de advocacia mais caro do mundo cobra ó a hora. É menos do que o que a esposa

do Morais cobrou do Banco Master. Isso a gente tem que repetir de assim em outro também. A corrupção dentro do STF está aprovada. Esse STF acabou, tá claro. O Messias não entrou porque era outro amiguinho do Lula. O povo não quer, o Senado não

quer, o Congresso não quer outro amiguinho do Lula no STF. Então a gente vai enxergar se o STF captou a mensagem do povo brasileiro ou se vai continuar se fazendo de trouxa. Quem se faz de trouxa toma na cabeça. É basicamente isso. >> Milque, obrigado por passar por aqui, irmão.

>> Vitó, sempre uma honra. Muito obrigado pelo convite novamente. Tuas ordens. >> Boa sorte. Valeu, Paulo Birsk conosco, deputado federal aqui em São Paulo. Bom,

e aí tem gente que passa anos, às vezes a vida inteira tentando juntar dinheiro e mesmo assim não consegue nem chegar perto de R$ 1 milhão deais. Essa é uma luta diária, eu sei, a gente sabe disso, mas preste atenção. Neste domingo, Dia das Mães, você pode ser o próximo contemplado, o marco inicial de uma nova história para você. E para então quem você ama? A grande oportunidade chegou.

O fazoncap.com preparou algo histórico para esta data. No prêmio principal tem exatamente R 1 milhão deais esperando por você, além de mais 300.000 em outros prêmios. Não estamos falando apenas de um prêmio grande, não. Estamos falando de um valor

que muda o seu patamar de vida. É o capital que faz você pensar diferente, investir, fazer o dinheiro render e criar uma segurança real para a sua família. Várias vidas já foram transformadas e agora certamente a próxima pode ser a sua. A Edneis, por exemplo, a Edneis desempregada estava, se tornou dona do próprio negócio. Ou ainda William, que mudou de vida com o prêmio de meio milhão. Domingo que vem

tem 1 milhão esperando por você. Eles decidiram, acessaram, adquiriram seus títulos e pronto. Agora só falta você transformar esse sonho em realidade. Acesse agora fazcap.com.

Domingo que vem, dia das mães, 3:30 da tarde, ao vivo pela Rede TV, tem esse super sorteio esperando por você. R 1 milhão deais no prêmio principal, mais 300.000 em outros prêmios. Acesse agora. fazuncap.com,

você ainda ajuda o Hospital de Amor de Barretos. Acesse faz.com. Já já tem capitão Renato Bolsonaro, capitão Mozard por aqui também. Ainda hoje Mário Frias, Penelopa, PH Vox e agora tem Rodrigo Constantino. Fala com

a gente, Constar. O ministro Luís Felipe Vieira de Melo Filho, presidente do Tribunal Superior do Trabalho, disse que ele é vermelho contra os azuis. Aliás, ele caiu em contradição em menos de um minuto. Primeiro, ele disse que ninguém tem que ser vermelho ou azul, tem que ser imparcial e tudo mais. Logo depois ele se assumiu alguém vermelho que tem que lutar contra os azuis porque ele tem uma causa, ao contrário de outros que t apenas interesses. Ele disse: "Nós

vermelhos temos causa, não temos interesse". E que fique bem claro isso para quem fica divulgando isso aqui no país. Nós temos uma causa e eles que se incomodem com a nossa causa, porque nós vamos estar lutando o tempo todo na defesa da nossa instituição, porque as pessoas vulneráveis desse país precisam de nós. Depois ele passou a atacar o capitalismo selvagem desenfreado e por aí vai. se enxerga como alguém defensor eh dos trabalhadores explorados por aqueles que têm apenas interesses econômicos. Olha,

a própria justiça do trabalho é uma jabuticaba, só existe no Brasil. e virou na prática um conuio entre advogados malandros passando por vários eh eh especialistas na área, peritos e tudo mais, chegando até então o juiz que não passa de um militante marxista, né, que encara o mundo como uma luta de classes marxista, onde os empregados são sempre explorados pelo patrão. é a mais valia. Toda a riqueza foi obtida por meio de exploração, é um jogo de soma zero e por aí vai. essa baboseira toda que a esquerda vive repetindo. É uma pena que

o Brasil não tenha essa cultura do trabalho como tem eh, por exemplo, aqui os Estados Unidos ou vários países, eh, inclusive que, eh, beberam de outras fontes culturais e valorizam o trabalho. que eh nos Estados Unidos o trabalhador não tem nenhuma fração das tais conquistas trabalhistas que os sindicatos conseguem no Brasil. Aqui não tem 13º salário, vale alimentação, vale refeição, vale transporte, não tem férias remuneradas, nada disso. Mas o trabalhador vive muito melhor, ganha seis vezes mais na média do que o brasileiro e não tem um único americano tentando entrar ilegal no Brasil para se apropriar das benesses estatais ou dos eh programas assistencialistas de governo. Em contrapartida, tem um monte de brasileiro tentando vir ilegalmente pros Estados Unidos para trabalhar mesmo sem as conquistas. trabalhistas.

Isso faz toda a diferença do mundo. Nos Estados Unidos você enaltece o empreendedor porque você entende que é alguém que cria riqueza e trabalho. No Brasil enaltece o estado, essa turma toda, que acha que e eh o dinheiro brota do solo ou cai do céu. Basta ver até mesmo a diferença de linguagem. Nos Estados Unidos, how much money do you make? Quanto dinheiro que você faz? Você

tem que fazer o dinheiro no Brasil, quanto você ganha? É um presente, né? Então isso demonstra o abismo cultural entre um país e outro no que diz respeito à valorização do trabalho. Veja que o grande empreendedor do império, Barão, Barão de Mauá, ele teve um momento ali simbólico que ele entregou uma uma pá de jacarandá pro eh Dom Pedro II ser o primeiro ali a a cavar numa obra que ele empresário, estava bancando e aquilo desceu muito mal. E Dom Pedro II não gostou nada desse gesto, ficou entalado em sua garganta, porque o Brasil veio com a corte toda, né, de Portugal, veio para cá com essa mentalidade dos amigos do rei e não precisar ralar, trabalhar para fazer riqueza. Então, meus amigos, com um juiz

desse, um presidente do Tribunal Superior do Trabalho desses, o Brasil não tem menor chance de dar certo. Não é por acaso que somos recordistas mundiais de longe de causas trabalhistas. >> Esse Rodrigo Constantino. Chegando capitão Mozerd e também capitão Renato Bolsonaro. Mas antes, Manolinha já está de volta porque sabe aquele tremor na pálpebra. Terrível, né? Pois é, isso não

é um sinal de, né, daquela piscadela, simpatia, não, de flirte fatal, longe disso. É o seu corpo, né? Tá gritando, pedindo socorro. Por quê? Porque o magnésio baixou. Magnésio é o mineral da

vida. E olha só, não tem outro caminho. Você não acha, ah, vou repor, vou comer mais. Não, não tem que colocar um suplemento no seu dia a dia, porque o solo brasileiro é pobre em magnésio, não vai dar para repor através da alimentação. Nesse caso, já é melhor e aconselhável que você vá direto para a suplementação. Manolinho,

>> bacana, né, Pitol? Você sabe que esse é um dos sintomas da baixa do magnésio pitôle? As pálpebras, muita câimbra também, quando a pessoa tem muita câimbra, muitos espasmos musculares, já é um sinal também da baixa do magnésio, desgaste de cartilagem, às vezes aquela cartilagem mais eh ressecada, menos hidratada. Então é muito importante usar o magnésio porque ele lubrifica, ele hidrata, ele vai fortalecer também, ele ajuda muito a fortalecer os ossos. A osteoporose é um sinal da baixa de magnésio. Então o magnésio ele tem uma

função poderosa. Os estudos hoje mostra, pitoren, que você não adianta você fazer a suplementação do cálcio sem magnésio. Você pode ter até um problema de calcificação nas veias. Então, o o é o magnésio que vai levar o cálcio pros ossos, é o magnésio que vai diminuir as inflamações, é o magnésio que vai aumentar o seu sistema imunológico numa época que o corpo precisa da imunidade mais fortalecida. É uma mudança de de clima muito grande. Um dia tá 30º, no

outro dia tá 5. Que corpo que aguenta isso, essa mudança? E aí que o magnésio age com muita eficácia. O nosso magnésio, ele é muito completo nesse sentido, pitolle. Além de ser importante paraa saúde humana, sem magnésio, as reações ficam limitadas. O magnésio ele

é usado no solo para uma verdura, eh, para uma fruta, uma verdura, pessoal da soja, do milho, do agro usa muito magnésio em manuseio de solo. Tudo isso porque o magnésio é excelente pro homem. Eh, sem magnésio, o seu corpo pode ter sérios problemas, como uma ansiedade, uma irritabilidade, eh cair, sem dúvida nenhuma, eh, com problema de um declínio cognitivo na terceira idade, demências na terceira idade também, Alzheimer, por aí vai. Então, é muito importante usar o magnésio. Hoje os os estudos já apontam isso. Eu eu tava até pesquisando, são

inúmeros livros editados, publicados eh no mundo afora. Gente, tem gente no na Itália que pesquisa, no Japão, nos Estados Unidos, aqui na América do Sul também. Então, olha como é importante o magnésio. São, sem dúvida nenhuma, obras que ajuda a construir a importância que esse mineral tem diretamente na saúde. Pitolle, >> bom caminho, você já sabe. Esse mineral

da vida, nessa fórmula que traz 300 reações no seu organismo. Essa fórmula é só pelo telefone, é da Lírius, né? E aí, como é que eu consigo esse aí, Pitol? Só ligando. 0800787 5060. Manolo,

>> olha só. Vitório, nós vamos fazer o seguinte, quem ligar agora R$ 29,90 de entrada, gente. Olha só isso. Não, eu nunca tinha feito essa promoção, mas eu acho bacana porque é oportunidade para as pessoas conhecer, as pessoas poder testar o magnésio. R$ 29,90 nesse mineral. R$ 29,90.

Vai ganhar também a cafeteira, relógio inteligente e a creatina. São três presentes especiais para Ah, tem a camisa do Brasil, gente. Brasil, Zil. Zil. É, tem a camisa do Brasil também de presente. Eu entrego na sua casa, não

cobro frete. Só que você tem que dizer que tá acompanhando a Aure Verde, porque essa promoção é só da Aure Verde. Liga agora 0800 787 50 60,90. Tá de bom tamanho, né, Pitoli? >> É uma pequena entrada e a parcelinha vai caber no seu bolso. É para você ligar

agora. 0800 787 50 60. Valeu, Manolo. >> Valeu. E po, ô, ô, Pitol, além de ser uma pequena entrada de R$ 29,90, o restante você pode parcelar. Parcel fica

pequenininha, pequenininha, meu amigo. >> É esse o caminho. É só ligar e aproveitar. 0800787 50 60. Valeu, Manolo.

>> Abraço, queridão. >> Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Oliver Brasil. Capitão Mozer, meu amigo, pré-candidato, deputado estadual em São Paulo, conversando conosco mais uma vez. Moz, querido, bom dia. Seja bem-vindo, Moz.

>> Bom dia, meu amigo Pitoli. Prazer, satisfação. Um abraço aí a todos os amigos ouvintes da U verde. Estou aqui no na estrada Pitol, pertinho de você. >> Onde você tá, Moz?

>> Eu tô aqui na Washington Luiz, próximo entre Brotas e quase chegando em Brotas aqui na Washington Luiz e que poral >> para para para os os viajantes aqui da Washington Luiz. Tá tudo parado aqui. Eh, Vitório, tá em obra a pista aqui. Eu fiquei quase 40 minutos aqui parado aqui e na W. Então tá muito ruim aqui o o trânsito nesse local aqui. Nesse

momento, >> tá parecendo obra de igreja. Não acaba nunca isso aí. Isso aí eu eu para você ter uma ideia, moça, ouça o que eu vou lhe dizer. Eh, para nós eh, de Bauru, o aeroporto de Campinas, Viracopos é a melhor alternativa até em função da distância, preço do estacionamento. Então, muitos olham para para Viracopos e falam: "Pô, essa alternativa aqui é melhor". Entretanto, outro dia, por

exemplo, indo paraa Brasília, você sabe a nossa jornada, a nossa saga, né? a gente sai de Bauru, eu quase perdi o voo porque eu fiquei mais de 1 hora, 1 hora meia parado, parado numa obra na Washington Luiz. Ou seja, você faz um cálculo no meio não tem marginal Pinheiros, não tem imaginal TT, não tem trânsito, você faz um cálculo, ó, pô, chego em Campinas em 3 horas, vai. Aí você não consegue cumprir em função de obra. E uma obra que não acaba nunca, pedágio tá caríssimo. A a turma tem que

andar com essa obra no Aston Luiz. Tá atrapalhando muito a vida de quem sai de Limeira, onde ela começa e vai em direção a Gigante São José do Rio Preto, passando por São Carlos, Rio Claro, São Carlos, Araraquara, né, Catanduva, enfim, cidades gigantes, né, nessa nesse eixo importantíssimo, onde essa obra não acaba nunca. Pois é, Pitol, eu tô aqui com o pessoal aqui que tô vindo ali de Valinhos e o meu cálculo era chegar até Bauru, 10 horas em Bauru. Infelizmente eu tô parado agora no posto aqui, parei para falar com você porque fiquei mais de quase uma hora realmente que nem você falou parado aqui na mostra Luiz. Então, realmente, você falou dos pedágios aí, realmente é impressionante aqui os pedágios aqui. Eh, você roda a cada 10

km tem um pedágio. Não sei porque que São Paulo tá tão pedageado dessa forma aqui. E para vocês aí que moram em Bauruí, precisa se deslocar até o aeroporto de Campinas para pegar um voo, por exemplo, aí fica complicado você fazer esse cálculo. Realmente que você falou aí, é porque você não sabe o imprevisto que você vai encontrar aqui na WTA Luiz. Então eu tava até conversando aqui com os amigos aqui, mas porque é constante essas obras aqui na na W Luiz, né?

>> É, >> então tudo isso que você realmente falou aí fica >> é obra de igreja, moça. Ô Moza, e você rodando o estado de São Paulo, vindo hoje, você vai, tua parada, tua próxima parada é Jaú, né? Você chega ali em Tirapina, eh, tem uma saída à direita, Analândia, aí você faz o o contorno Tirapina, Brotas, Jaú. É, é para cá que você vem, né, Moz? É, quase chegando na saída lá.

Exatamente, né? Minha minha parada final vai ser Jaú. Eu tenho lá uma reunião com o prefeito lá de Jaú lá que tava inclusive marcado para para as 10 horas. Vai atrasar porque a realmente teve esse previsto aqui na W Luiz e e não vai dar para cumprir essa agenda no horário que foi marcado lá. Eu tinha lá um café com ele. Por sinal lá o prefeito lá eu não o

conheço, né? Mas é muito amigo do Renato, né? O Renato Bolsonaro, né? eh, do PL, é muito bolsonarista e a gente tá indo lá tomar um café com ele lá e e ver o que que ele pode ajudar a gente aí, Pitol, nessa caminhada aí que a gente tá aí pelo estado de São Paulo, essa missão aí e que o presidente pagou pra gente de antemão, eu quero aqui agradecer a você, rapaz. Você é um verdadeiro guerreiro, né? Eh, eu tô aqui, inclusive ontem tava

tava pensando, né, deitar no no no travesseiro, botei a cabeça e vi que você realmente foi aquele cara que primeiro abriu os microfones da rádio Orivede, né, o presidente Bolsonaro dos momentos mais difícil da da vida dele, né, e você sempre dando um apoio pro presidente, toda semana ele dando entrevista para você aí no teu canal aí. E realmente você é um é um cara que mora no coração da gente. Esses atos de você aí pode ter certeza que o presidente Bolsonaro aguarda com muito carinho e ele não esquece eh disso daí. Porque, Pitol, você quando tá em cima é uma coisa, é muita gente te bajulando, né? Você sabe disso.

>> Sim. >> Quando você tá lá numa situação complicada, é aí que você vê realmente quem são aqueles verdadeiros amigos, né? >> E você abria toda a toda semana teus microfones aí da nossa querida Auri Verde aí. para levar a mensagem do presidente, né, essa injustiça toda que ele que ele está sofrendo, né, ainda, né, >> ô Mocaria muito grande por você e obrigado de antemão, já te agradecendo aqui >> que isso >> todo esse apoio, viu? Ô Moza, eh, eu criei um vínculo com o presidente Bolsonaro, só que o teu vínculo com o presidente Bolsonaro é multiplicar as vezes daquilo que eu consegui construir, dessa amizade sincera, leal, que eu tenho com o Jair, com o nosso amigo presidente Bolsonaro. Você viveu um

bastidor, uma construção de uma ideia, moço, você viveu na tua casa, naquele no futebol da quarta-feira à noite, reuniões que colocaram o Brasil nos trilhos a partir de um projeto de um deputado federal do Rio de Janeiro que queria ser presidente do Brasil, que muitos diziam: "Pô, presidente, mas o pessoal do do do gabinete vai todo mundo fica desempregado, né? Esse cara consegue se eleger e consegue mostrar para nós, Mozart, que é possível ter um Brasil diferente, sem corrupção, com estatal dando lucro. Mas eu vou pegar para um outro lado. Moet, esse teu amigo e meu amigo, muito teu amigo, aliás, passou por mais uma cirurgia, mo já foi para casa, graças a Deus, está se recuperando de mais uma. Mas eu vou lhe dizer um negócio. A saudade que dá do

cara de poder conversar, de poder ligar e de nos orientar. Sabe por quê, mo? Tem muita confusão acontecendo agora, né? Muita confusão. Que certamente se esse cara tivesse a um telefonema de distância da gente, as coisas estariam andando de um outro jeito, viu, Mozer?

>> Vitória, é muito triste, né? vê o que o presidente tá passando, a nona cirurgia que ele passa realmente é um cara muito forte, impressionante, leva aquele aquele apelido que deram nele na academia, porque e muitas orações, né, de vocês aí, apoio de vocês aí, da Orivede, de todos os ouvintes da agência do do presidente Bolsonaro. Mas a gente que tá na linha de frente de frente ali é triste, a gente sente muito, né? Se vocês que estão aqui longe já sente o que sente, imagina a gente que fica ali eh diariamente com ele ali, né? Eh, tendo semana passada, inclusive te contar aqui um relato aqui, o tu sabe que o presidente ele é ele ele tem aquelas manias dele e uma delas é jogar na mega cena. E ele ligou pro nosso

amigo, ligou não, mandou uma mensagem pro nosso amigo Adriele que fizesse o bolão da mega cena, né? E aí nós fizemos o bolão quarta-feira passada, inclusive o bolão da Mega e logo em seguida ele, sábado ele passou por essa cirurgia. Mas Pitolo, eu te digo que o presidente Bolsonaro, ele faz falta aqui fora por tudo aquilo que ele é, que ele representa, né? Foi ele que despertou no povo brasileiro, né? Que de que seria possível lutar pelís melhor, né? que seria possível a

gente progredir na vinda com honestidade e segurança. E realmente eh, a gente sente muita falta dele, o Brasil sente falta dele. Eu ando aqui pelo estado de São Paulo, eh as pessoas me procuram, me param, né? Porque o pessoal me vê ali, tem muita, muita aquela imagem minha no cercadinho todo dia com ele ali. E as pessoas realmente me param, a gente dá toda a atenção, né, para essas pessoas.

E é triste, é triste e muita coisa tá acontecendo realmente aqui fora, né? que só ele nesse momento uma ligação dele aí resolveria tudo. Faz falta, faz falta aquela, aquele bate-papo que eu, que você tinha com ele, que eu me lembro toda semana, aquela, aquele jeito brincalhão dele, como ele sempre, que ele sempre brincava com as pessoas alta astral lá em cima e >> é >> tá recuperando agora mais uma cirurgia, né, que que realmente eu vou te falar, cara, a gente fica, eu fico me perguntando até até quando isso, né, que eh o que esse cara tá sofrendo aí realmente eh deixa a gente muito triste. e dá motivação pra gente fazer o que ele que ele pediu pra gente aqui no estado de São Paulo. E mais uma mais uma vez, Pitol, mais uma vez aqui no fundo do coração, você acompanha a gente. Eu tô

com mais de 30 anos com esse cara. Na realidade eu conheci ele, o Renato eu tô com mais, né, 33 anos que o Renato eu sou casado com a exunhada dele, né, não é mais cunhada, mas [ __ ] presidente, eu conheci ele lá em 1995, fui ter um contato mesmo realmente eh eh direto com ele a partir de 98, com a perda do meu filho, né? Mas é um cara que o pitoli que que é um irmão, é um pai, é um cara que >> aquele cara que eu ele falava para mim, moça, eu tenho que parar em casa final de semana, dia de domingo, porque a mulher tá cobrando, a minha esposa tá cobrando, que eu eu eu convidava ele para ser dia de domingo, mas de segunda a segunda ele queria estar no meio do povo, sabendo, sentindo o povo, o cheiro do povo, tomar o seu cabo de cana, seu pastel, é a vontade dele. >> Eu imagino, hein? Hein, mozo, que tá sofrendo agora, né, moço, sem poder fazer isso. Agora, moz, uma última

questão que eu sei que você tá você tá atrasado, teu horário já extrapolou. O moz, você tá andando pelo interior de São Paulo, é um interior bolsonarista, é o interior da direita, né, da da do agro, do trabalhador? Você tem sentido isso, né? Essa semente que o presidente Bolsonaro plantou trouxe bons frutos aqui no interior do estado, né? Estado de São Paulo, né? Mo

sem dúvida. o que o presidente plantou, isso aí ninguém consegue tirar dele, né? Então eu ando aqui pelo estado de São Paulo, é impressionante e que ser um carisma, um carinho que as pessoas têm pelo pelo presidente, o que ele fez pelo estado de São Paulo também, né? E muita gente pergunta: "Ah, o que que o Bolsonaro fez muita coisa pelo Brasil, principalmente aqui pelo estado de São Paulo. Aqui você vê na parte de escola, escolas públicas aqui, foram quase 9.000

escolas conectadas com a internet, beneficiando mais de 3.000 alunos. Eu gosto de falar essas coisas, pitóle, porque realmente tem muitas pessoas que gostam de usar o nome a o presidente que foi o cara mais usado, você sabe disso. E só gosta de que eu te falo aqui que eu já te falei no programa passado, poucos divulgam o as ações do presidente, mas se cada um da gente, cada um dos seguidores falar aquilo que o presidente fez eh em cada um dos seus estados, né, realmente isso aí não não cai no esquecimento, porque aqui no estado de São Paulo, que falei, foi mais de 2.000 obras eh de mobilidade urbana que ele fez aqui eh eh terminais lá no porto de Santos, mais de 1.3 investido só no

porto de Santos. Para quem pega o aeroporto de Congonhas aí, vê como é que tá o aeroporto de Congões hoje. Eh eh foi mais de 61 milhões aplicados no no no melhoramento lá do da mobilidade do aeroporto de Congonhas, beneficiando mais de 10 milhões de de passageiros. Então é bom a gente colocar esse status, né, pra população ver o que que o presidente fez. Por que que eu te tô te falando em estado de São Paulo? Porque

eu tô percorrendo aqui, né? E vejo aqui as pessoas, principalmente Valinhos, que eu tô vendo, tô vindo agora, mais de 70% da população de Valin é bolsonarista, G. Isso se repercute praticamente em todas as cidades vizinhas aí. E não é diferente de Bauru. Aí, então você vê que o é um legado que ele deixou que o Vitória, eu falo o seguinte, que a direita hoje não existe direita, a direita hoje é Bolsonaro, cara. Esquece,

esquece. Entendeu? É um cara que tá pagando o preço muito alto por não ter circ circulvado ao sistema que tá aí. É mais de 40 anos, pitôle, de vida pública irretocável de um cara que tá preso sem desviar R$ 1 de dinheiro público. Isso é revoltante, né?

>> Pagando crime que não cometeu. Agora, semana passada, Pitol, votaram a derrubada do veto da 12etria. >> Não é aquilo que a gente esperava. Eu eu te digo assim, o Brasil daquele momento hoje ainda está em fé. Aqueles parlamentares, eu quero aqui deixar aqui um elogio para aqueles parlamentares que lutaram, que votaram a favor da tosimetria.

E só lamentar aqueles 144 parlamentares que foram ainda 144 e foram eh a favor dessa maldade que tá aí, é, né? São pessoas que não têm coração, tá? Lógico que é um é uma vitória, né? a primeira vitória, né? >> Mas a gente fica feliz por aí >> por aquelas pessoas, algumas daquelas pessoas é irem para casa, né?

>> Sim. >> Essa essa pena irá ser reduzida de 2/3. Tem um crime de de golpe de estado que deixa de existir, né? E a pena reduzida. Eu só lamento, Vitória, assim, eu fico muito triste porque isso ainda não alcance de imediato ao nosso grande irmão, seu amigo aí do peito, mais do que um irmão para mim, um pai ainda ele, né? Então, infelizmente, ainda ainda a

gente tem que esperar ainda, né? Ainda vai ter que cumprir um tempo aí, quem sabe quanto tempo, se eu não me engano, pelos cal foram feitos aí 2 anos e 4 meses, alguma coisa nesse sentido, né? Mas eu tenho certeza que logo logo ele vai estar aqui com a gente, né? Dando alegria pro povo brasileiro e e a gente vai voltar. Vitória, pode ter certeza disso, viu? Ei, capitão Moz com a gente

ali na região de Rio Claro agora perto já de chegando em Tirapina, Brotas, aí chega até em Jaú, terra do prefeito Ivan Caçaro, tá pertinho de Bauru. Moza, querido, um abraço para você, boa sorte, tudo de melhor no teu trajeto e prepara o bolso, que haja pedágio. Mozer, >> meu amigo, é brincadeira. Eu quero aí que você faça uma vaquinha para mim para pegar para pedago aqui. Pelo amor de Deus, cara. É muito pedágio, rapaz.

>> Aja, pedágio. Vamos embora. fazer uma vaquinha com Adriele, aquela galera que tá ali, pô, vamos ajudar o Moza lá num pedágio lá, é R$ 13 aqui, é R$ 5 aqui e aja B. >> É uma grana, moz, boa, boa viagem. Deus te acompanha, irmão.

>> Valeu, meu irmão. Um abraço e fica com Deus, viu? >> Amém. Capitão Moz com a gente. Muito bem. Já já tem Mário Frias passando por

aqui. Aí ainda tem Penélope Nova também tem para você a participação de PHVX, mas antes tem Didi Redpill. Didi, todos os dias está no YouTube, 7:30 da manhã, 4 da tarde de segunda a domingo, no canal Didi News e também no canal Didi RP2. Didi passa por aqui também, fala com a gente, meu rei. >> Fala, meus amigos. Beleza? Olha só, eu

sinceramente acho que essa crise entre Lula e Alcol Columbre pode se transformar em um dos confrontos políticos mais devastadores para o governo. Porque o que tá acontecendo não é uma divergência institucional, é muito mais é uma demonstração de força política. Segundo Lauro Jardim, Lula teria decidido esticar a corda com alcolumbre depois da derrota envolvendo a indicação de Jorge Messias ao STF. E sinceramente, eu até entendo o tamanho da irritação do Planalto, mas será que Lula tem força para esse embate? Justamente numa pré-campanha aonde ele irá precisar e muito do Congresso para aprovar pautas do interesse do governo?

Quando o presidente da República sofre uma derrota dessa dimensão, numa indicação estratégica, principalmente para o STF, isso vira disputa de poder, vira recado político. E o recado que saiu do Senado foi claro. A Columbis mostrar que no Senado quem manda é ele e não adiantou os bilhões de reais despejados por Lula para os senadores. Agora, o problema é que Lula não é um político que costuma aceitar esse tipo de enfrentamento calado, tem um ego gigantesco e vai querer se vingar. O governo já estaria discutindo retaliações políticas, inclusive revisão de espaços ocupados por aliados de alcolumbre dentro da máquina federal. Na

minha visão, isso mostra uma coisa muito clara. A relação entre o executivo e o Congresso entrou numa fase de guerra aberta. E nesse momento apenas Lula tem a perder e ele sabe disso. O governo perdeu a capacidade de articulação, perdeu a governabilidade e o Congresso já precifica a sua derrota. Logo, se envolver no embate com a Columbo, não é recomendável. E tem outro ponto

importante. Alcolumbre não é um adversário qualquer. Ele conhece profundamente os bastidores do Senado, sabe construir alianças e tem influência real sobre pautas estratégicas. Lula sabe disso. Por isso, essa crise não é pequena. Ao mesmo tempo, fica evidente

que o governo subestimou o tamanho da autonomia política que a Columbou. Hoje o Congresso não funciona mais como funcionava nos últimos dois governos de Lula, que já não consegue simplesmente impor a sua vontade como antigamente. Eu acho que o grande risco para Lula é essa tensão virar uma guerra de desgaste contínuo. O que tá acontecendo agora não parece ser um atrito passageiro. É uma disputa de poder em estado puro. E ela

pode redefinir a relação entre o Palácio do Planalto e o Senado nos próximos meses, justamente quando o Lula mais vai precisar de alcumbre. É isso, meus amigos. Se vocês ainda não se inscreveram no meu canal, o Didi News e também o Didi RP2 no YouTube, por gentileza, se inscrevam lá. Já estamos por ali, Didi, Didi News e no Didi RP2. >> Já já Mário Frias conosco. Mário Frias

vai conversar. A gente vai falar inclusive sobre Senado, né? A gente vai falar sobre Senado. A gente trouxe a notícia hoje sobre André do Prado. Isso azedou meu doce, hein? Hã? Isso é

areia na farofa, não é? Então, já a gente vai falar sobre André. O próximo, então, por gentileza, ah, o André do Prado, né, pra gente poder ah falar sobre com Mário Fria sobre Senado, outros assuntos importantes por aqui na programação do Jornal da Uriverde que ainda tem além de do nosso querido amigo Mário Frias, tem Penelope Nova participando conosco e tem PH Vox. Lula diz que vai pro para Washington na próxima quinta-feira. Que será que vem por aí, hein? Hã, desse encontro Lula,

Trump, Trump e Lula, será que Lula vai levar a a jabuticaba, vai levar a jabuticaba e trazer um nabo pra gente, né? Provavelmente. Bom, mas enfim, a edição, já, Mário Frias, enquanto isso, deixa eu falar de Faz um capão deais é prêmio, hein? Isso direto, sem enrolação na sua conta. Sorteio no próximo domingo, dia das mães, éuncap.com,

que vai colocar R 1 milhão deais na conta de alguém, mais 300.000 em outros prêmios. E agora eu te pergunto, hein? Quanto tempo você levaria para construir esse valor do jeito que você vem trabalhando hoje, hein? Talvez nunca.

muitos, né? 1 milhão juntando ali, guardando com a vida que a gente leva hoje. Enquanto você pensa nisso, tem gente que já decidiu dar o primeiro passo, a decisão certa, e entrar neste sorteio. Porque uma coisa é simples, não é só a ah eu torço para isso acontecer, não. Você tem que dar o primeiro passo, tem que ter a chance de participar dessa disputa. E aí, quem sabe, hein? É esse

dinheiro que vai virar investimento, renda mensal, segurança para você, para sua mãe, para sua família e aí vai parar de sobreviver e vai começar a viver com tranquilidade. Soltei o domingo agora, dia das mães, 3:30 da tarde, ao vivo pela Rede TV. E para participar é fácil. Acesse agora fazap.com.

um pequeno investimento e pronto, você já estará ajudando o Hospital de Amor de Barretos e concorrendo a R milhãoais, mais 300.000 em outros prêmios. Acesse agora faz e chama a sorte. Chama que ela vem. Mário Frias, chegou a edição. Pô, que

bom. Deixa eu conversar com Mário Frias. Mariô, querido, bom dia. Você tá em casa, Mari? Seja bem-vindo mais uma vez.

Bom dia, Pitol. Tudo bem, irmão? Prazer tá aqui com você. >> Pô, pergunto da tua saúde em primeiro lugar. Como é que você tá? Ah, eu tava

aqui comentando agora aqui que meus exames tão ótimos, graças a Deus fiz aquele exame da cintilografia, né, que dá uma checagem geral nos vasos, veias e artérias. Eh, nessa nesse último susto que eu tomei aí, eu descobri que, na verdade, eu tenho uma propensão aí a desenvolver esses trombos, né? Foi um um trombo numa num vaso que irriga a o intestino, né? Então foi uma dor por terrível. Mas agora eu tô bem, graças a Deus.

>> Isso aí será depois daquele negócio você você se submeteu? >> Não, eu não. Eu sou eu sou sou virgem. >> Ah, é? É sorte sua, né? Senão a gente já

poderia tirar conclusões aqui, né? Mário com certeza. Seria fatal para mim. Com certeza. Que loucura, Mário.

E a gente encaminhando pra eleição. A gente ainda discutindo Senado. Quando a gente fala de Senado aqui no chat, no chat teu nome aparece dia sim, dia também, né, como uma opção do eleitorado paulista. A gente sempre faz uma defesa aqui também da candidatura ou pré-candidatura do do vice-prefeito de São Paulo, do Melo Araújo. Tanto você quanto Melo, leais ao presidente Bolsonaro, a gente sabe disso. Seria uma

uma chapa dos sonhos, né? Ter você e ter o Melo ali numa disputa pro Senado em São Paulo nessa ausência, forçada ausência de Eduardo Bolsonaro. Então a gente segue na na com olhar sobre essa questão do Senado e muito preocupado, viu Mário? É, Pitol, é a política é é ela é viva, né? Ela ela é diária, né? Não existe

nada na política que você possa prever muito. As coisas são são, a meu ver, são coisas simples, né? O a vaga do Eduardo, né? Eh, acho que isso ninguém tem dúvida de que a vaga é do cara eh que que fez por merecer essa vaga. No momento, como ele tá impedido de voltar pro Brasil, né? Táilada nos Estados Unidos, né? que

é algo que que entristece a todos nós, né? A prisão de gente inocente, esse tipo de eh judicialização aí tirânica, né? Vamos falar desse jeito. Eh, eu eu sempre fui um cara que eu vi eu vim paraa política absolutamente pelas ideias, absolutamente pelo projeto de governo do presidente. Todo mundo sabe disso, nunca neguei isso. Não sou uma

pessoa que eh eh pessoalmente tenho uma ambição política, né? Pelo contrário, eu teria tudo hoje para para voltar paraa minha vida, para para descansar, para aproveitar minhas meus meus filhos, né? Mas sempre tive a disposição do presidente, sempre fui uma pessoa que desde o princípio tive esse foco, né? Sou por consequência da da vida política, sou muito amigo do dos filhos do presidente, né? Do Renan, do Carlos, do Flávio e do Eduardo. Eh, tô aqui para

defender a escolha do presidente, que é o Flávio nesse momento para pré-candidato à presidência. Agora, a o Senado a gente tem hoje, brasileiro cada vez tem mais consciência política, né? Não é só debater política, mas é se aprofundar na política, né? Sempre houve uma máxima de que futebol, política e religião não se discute, né? Isso deixou o povo em coma há muitos anos. Eh, o presidente Bolsonaro é o

grande despertar político do Brasil, né? é o grande responsável por isso. É um fenômeno que vai ser discutido, Pitôlei, nos próximos 100 anos para se entender eh quem é Jair Bolsonaro. Eh, agora como como brasileiro, como eleitor, vou est sempre ao lado daquilo que eu acredito, né? Não é um um novo iPhone, não é uma uma nova moda, um novo influencer que vai mudar a minha opinião. Eh, sou muito

criticado por isso, né? Acho que foi muito bem feito esse trabalho de desgaste da imagem do presidente ao longo desses quase 4 anos. Isso não é por acaso, diga-se de passagem, isso foi muito bem pensado, né? Não é de agora que tentam eh construir um novo substituto como se fosse possível substituir um homem como Jair Bolsonaro, né? Não é possível. Na minha opinião,

são 30 anos de congresso, são a vida militar, a vida de devoção à bandeira brasileira, o patriotismo na veia, tudo isso que a gente sente hoje e discute aqui na Auri Verde é um sentimento que brota a partir de um homem de coragem que construiu o espaço sozinho, sem apoio, falava sozinho e passou a arrastar milhões de pessoas. Não, porque tinha aí eh eh uma máquina de likes ou robôs apoiando ele, não, é porque os brasileiros de fato eh entenderam que ele era ele era de verdade, né? A grande diferença do presidente Bolsonaro para todos os outros políticos é justamente essa. O presidente nunca se negou a dizer a verdade, nem quando a verdade custava caro paraa sua imagem, né? Algo que um político não é capaz de fazer.

Eu, pelo menos, não conheço nenhum outro político que é capaz de falar a verdade, dou a quem doer, mesmo que isso possa tirar votos dele. Então, ele para mim é é o norte. Nunca neguei isso para ninguém. Continuo aqui firme defendendo o presidente como poucos, tá? Bem poucos. Eh,

agora, eh, o Senado a gente sabe como vai ser importante para o Flávio, tá? Assim como a Câmara vai ser importante para o Flávio. Então, acho que nesse momento a gente tem que eh afastar o fígado, né? pensar com a cabeça e saber que as escolhas que estão sendo feitas são escolhas com o objetivo eh de manter vivo a chama do bolsonarismo, né? Porque muita gente fala do bolsonarismo como um rótulo. Eu nem gosto de rótulos, né?

Acho que todos somos somos seres humanos, somos brasileiros, temos nossas necessidades, nossa vida. Mas a a gente nesse momento tá num momento muito delicado, sim, Pitol, não só pela pela escolha das pessoas que vão representar o povo, mas assim pela escolha de pessoas que defendam o bolsonarismo, que defendam o projeto de Brasil de Jair Bolsonaro. >> Ô, Mário, eh, entre nós a conversa fica boa porque é sempre muito franca, né? E isso facilita inclusive pro ouvinte que adora esse papo contigo. Aliás, na última vez você passou por aqui, pediram pra gente seguir no papo, né? seguir na

conversa, enfim, eh porque é sempre muito bom te ouvir, né, pela franqueza. Eh, eu tô muito preocupado, Mário, com a história dos 50% da Câmara e do Senado pra gente entregar pro presidente essa missão que ele nos deu. Eu tô muito preocupado por ah, numa numa das últimas conversas que ele teve aqui comigo na verde, o presidente Bolsonaro, que ele falava dessa história dos 50% da Câmara e do Senado, tal, ele ele nos disse, até pedi para recuperar essa essa fala dele aqui no nosso no nosso arquivo, dizendo o seguinte, que uma vaga pro Senado, né, no estado era nos estados uma vaga dele e outra da coligação do governador, enfim. E eu tô percebendo um desmontar dessa ideia. E Mário, a gente sabe como funciona o presidente Bolsonaro com todo seu capital político preso, ele continua dando voto, ele continua com o engajamento, ele continua sendo o Jair Bolsonaro que vai arrastar voto pra UNA, para esse ou para aquele que se apresentar como bolsonarista ou não. Mas

eu tô muito preocupado, Mário. Sabe por quê? Agora com 531 deputados a gente fala de 266 a metade mais um 266. A gente tá falando de, né, senadores, são 54 senadores disputando uma vaga, eh, são 54 vagas pro Senado, né, em 26. Mário, enche as mãos aí com aqueles que você fala, isso aqui é bolsonarista, isso aqui tá no projeto, me dá 266 nomes, cara, me dá e 54 nomes. Eu tô

muito preocupado com essa missão que ele nos deu, viu, Mário? Ah, Piti, eu preciso ser honesto com você. Eu também tô. Eu tô bastante preocupado. Eu tô bastante preocupado, justamente porque essa é uma fala que você disse que não sai da minha cabeça, né? O grande sonho do presidente era ser

eleito com 50% das casas para poder mudar o Brasil, né? Eh, e eu e eu eu tô eu tô bem desanimado também. Não é só uma questão do Senado, também é uma questão da própria Câmara. Eh, e eu não sei, é porque a escolha, a escolha, o, por exemplo, o presidente Bolsonaro, ele teve 10, ele tem aí garantido em São Paulo 10 milhões de votos. Você tá falando de 2018 com, por exemplo, no Senado com Major Olímpio, você tem 22, por exemplo, no Senado com com astronauta. Então isso mostra uma força

muito grande, né? Em duas eleições, você ter 10 milhões de votos para senador é muita coisa. Eh, a questão da escolha dele, ele parece bem óbvia e bem humilde, né? Ou seja, ele tá falando, eu escolho um e o governo escolhe outro. Eh, no caso de São Paulo, ele jamais teve essa dúvida, porque para ele sempre eh o natural seria o Eduardo, né? Então,

acho que em São Paulo foi menos discutido até do que em outros estados, porque já havia a certeza que Eduardo faria faria essa cadeira para para o bolsonarismo. Agora, eu eu eu concordo com você. Eu tenho a mesma preocupação não só no Senado como na Câmara. Eh, eu vejo certas posturas que eu não gosto, né? Muitas vezes eu fico eu fico sendo chamado de divisor da direita. Eu vejo

muita gente que surgiu agora aí, acabou de subir no ônibus, já quer sentar na janela, dando dando faniquito, dando chimiquinho em rede social, se dizendo o dono da direita porque a direita porque o presidente Bolsonaro, se viu o presidente Bolsonaro uma vez na vida foi muito e fica arrotando proximidade, né? Agora isso é isso eu acho que faz passa muito também pit pelo crio do povo. A população hoje tem acesso, as redes estão aí para isso, né? Você vai votar em alguém, você quer dedicar seu voto, não vai atrás de uma influência, vai atrás da rede social desse cara que você vai votar. Veja quem são os apoios reais dele, né? É muito importante que isso se

diga. Eu sei que tem muita gente jovem, né, que sei lá, 5 anos atrás podia ter uma outra opinião e agora tem outra opinião, mas é eh eu 5 anos, 5 anos para mim são 20, né? Eu eu eu procuro muito eh me basear na na memória, na memória que eu tenho, principalmente porque se se a gente quer construir um futuro, ele precisa ser baseado no passado, né? Ele não pode ser baseado no presente, porque a pessoa ontem falava uma coisa, hoje fala outra. Eh, ontem dizia que o presidente era genocida e hoje diz que o presidente é é o presidente dele. Então,

acho que as pessoas têm que ter maturidade para escolher o os seus os seus eleitos, né? Acho que >> para quem vai entregar, perdão, perdão, achei que você tinha concluído. Perdão. >> Não, não, pode, pode. >> Não, não. Eu então me perdoe, Mar. Eh,

eu ia falar o seguinte, né? Então você não precisa nem ir tão longe. O cara que ainda não assumiu a candidatura do Flávio, que que você vai pensar de um cara desse? O cara que ainda não bateu no peito, falou: "É Flávio". Aliás, desde o primeiro momento, quando o presidente Bolsonaro deu um nó na cabeça do sistema e apresenta o Flávio como candidato, o cara que desde aquele primeiro momento não bateu no peito, falou: "Se o presidente Bolsonaro escolheu, é o meu também." Já pode

duvidar, Mário. >> É, mas que assim, né? A gente, a gente, eu tô com os fio branco aqui, se tu olhar, eu tô cheio de fio branco. Você também. Então, para nós, eu acho que fica mais fácil analisar o a o a a fotografia grande, né? Olhar a bigger

picture aí de tudo, né? Enxergar como as coisas funcionam, porque, cara, eh, isso aí é é o mínimo do mínimo, né? O mínimo do mínimo é você entender quem é a indicação do seu presidente. Mas, cara, isso não vem de agora, sabe, Pitôle? Isso não é uma coisa que tá acontecendo agora. tá acontecendo há muito tempo.

Ontem eu vi alguém dizendo num programa aí que eu não assisto, mas eu vejo corte às vezes as pessoas falando: "Não, porque o presidente foi a favor de votar o votar na Alcol Columb para presidente do Senado e votar no Hugo Mota para presidente da Câmara". Cara, são pessoas extremamente levianas. Ela, essas opiniões são extremamente covardes para como o presidente. Todo mundo sabe que o presidente fez esse pedido para que a gente votasse nessas duas figuras, porque nos daria pelo menos a oportunidade de ter algumas eh eh comissões, presidências, coisa que não estava em discussão naquele momento, porque não havia votos suficientes da direita para evitar a eleição. Então, votar contra ou colocar uma candidatura independente seria estar nos privando do direito de ter a presidência da comissão da segurança, da comissão da educação, de da comissão de relações exteriores.

Então, e eu não entendo para que que essas pesso que que essas pessoas estão lutando, né? Porque me parece muito estranho você fazer uma crítica agora ao presidente Bolsonaro enquanto as pessoas estão especulando um uma um possível novo candidato à presidência. Todo mundo tem o direito de se candidatar, todo mundo tem o direito de fazer campanha, mas o povo tem o dever de conferir a história de cada candidato, seja ele para presidente, seja ele para deputado federal, seja ele para estadual, para senador, porque o que mostra quem você é todo dia, né? Eu não sou uma pessoa que gosto de, né, contar com ovo no da galinha, né? Eu tô, eu, eu vivo sempre o presente. Eu não consigo abraçar coisas

que eu não posso mudar. Eu sou muito pragmático nas escolhas dos temas que eu brigo. São muito claras as coisas que eu que eu tenho na minha cabeça. Isso não vai mudar em 5 anos porque não mudou em 30. Então eu não vou mudar de opinião amanhã. Não vai ser o ah não, mas todo

mundo tá dizendo que isso é melhor, cara. Caguei. Vou seguir no meu caminho. Eu sei aquilo que eu acredito, né? Eu tenho uma uma lealdade ao presidente Bolsonaro por uma questão de confiança.

Eu trabalhei com ele durante do anos. Tomamos decisões muito difíceis juntas. A Secretaria de Cultura era a pasta bomba do governo. E eu tenho um uma lealdade e uma gratidão que elas elas não dependem da minha análise crítica momentânea. Eu vou sempre buscar o passado, eu vou sempre buscar minha memória, vou sempre buscar, principalmente como ele se comportava, como ele se posicionava diante de uma situação. E assim, o que eu vejo

primeiro que é estranho, é que assim, há uma empolgação, né? Antigamente tinha aquele negócio, ah, a política é tudo corrupto, então a gente não vai entrar na política, vai sujar nosso nome e tal. Agora ser político virou moda, virou igual ser BBB, né? O cara é BBB e o cara é político. E as escolhas são completamente diferentes, porque o político, de fato, ele vai alterar a sua vida. O político vai influenciar a

escola da sua filha, o seu bairro, as multas, os a a os impostos, né? Nunca se viu tanto imposto no país. Esse governo é uma vergonha. Todos nós já sabíamos que era isso, né? Quem se fez de bobo tá pagando o pato. Lógico que tem os

alucinados, né? Que continuam batendo palma para maluco. Mas esse esses são uma minoria. O que eu espero que as pessoas entendam é que nós estamos num momento muito grave, muito grave da história do Brasil, né? A gente vive primeiro um estado semitotalitário, para falar assim, bem leve, né? é um estado

que prende quando quer, quem quer. Não precisa ter crime, não precisa ter processo, não precisa, não precisa, como eles gostam muito de falar, não precisa devido processo legal, né? Você vê a situação dos presos políticos. Eu quero aproveitar aqui agora, eh, eh, Pitoli, para dar os parabéns pra D para Dra. Ana Cibu e pra Dra. Taniele, que são duas

advogadas Probono, que trabalham para diversas famílias de presos políticos em todo o Brasil e fazem um grande trabalho. Pitolle, eh, eu não posso deixar de dizer, a a ano passado se falava muito em anistia, se falava muito na queda na derrubada do veto daimetria. Desculpa, entrou. >> Tá tudo OK, Mariot? Tá tudo OK.

>> Tá me ouvindo? Tô perfeito. Opa, >> caiu >> agora caiu. Tava tocando o telefone do Mário Freezer, ele foi atender. Agora caiu a ligação. Ele deve voltar a para

para seguir conosco. Já já tem Penélope Nova também, né? Além da participação de PHVX por aqui na programação do Jornal da Auri Verde, quando você vai deixando o seu like, hein? E o teu joinha já deixou? Ô, Mari, voltou. Mariou, voltou.

Eh, então assim, tá me vendo aí ainda? Como é que tá, Edson? Chegou a imagem, áudio e vídeo? Agora sim, Mario, tudo certo agora. OK.

Então assim, eh eh eh tentaram assim, né, de de todas as maneiras nesses três anos, né, a primeira estratégia era eh não citar o presidente, a segunda estratégia era criticar o presidente, eh a terceira estratégia é descolar do Boo sem perder os votos do Boozo. Então a a a sabedoria tem que ser da população nesse momento de identificar quem realmente representa esses valores. Eu tô preocupado como você eh, com essa questão eh eh do bolsonarismo, né, do dessa dessa dessa tentativa de de de apagar eh eh esse sentimento bonito que é o o bolsonarismo. >> Tô tão preocupado quanto você, mas acho que a população tá desperta, né? >> Também acho. Mário, e o filme pediram

para te perguntar sobre o filme do presidente Bolsonaro. >> É assim, cara. É, eu eu quando eu quando eu tava na secretaria, quando eu tive o segundo infarte, né, aí você passa ali por um momento de rever sua vida, né, de passar por por uma experiência de quase morte, não é fácil, né? E aí eu eu tava assim conversando comigo mesmo e veio essa ideia na minha cabeça muito abençoada, né? Vamos fazer um filme do presidente. Ali eu comecei a escrever o

roteiro, escrevi um argumento, né? Que é que é é um é uma linha é uma linha do tempo, né? é uma guia de que de onde começa e onde termina uma história. Conversei com alguns amigos americanos, eles gostaram muito da ideia, passaram a trabalhar e a gente conseguiu rodar o filme. O filme tá pronto, né? A gente tá

esperando, é, agora uma janela para saber se a gente vai poder colocar o filme antes do período eleitoral ou não, né? A gente tá num estado que a gente não pode prever o que é a lei, como a lei vai ser interpretada. Não é um filme político, né? O presidente não é um candidato, então é um filme que fala sobre a história dele, não é um filme que fala sobre a história do Flávio, fala sobre a história do Mário. Agora é um filme de fé, superação, que mostra um homem obstinado, patriota, que ama sua família, que tem fé em Deus. É um

entretenimento muito bom, de 1 hora 40 minutos. Faz parte de um projeto que eu imagino há muitos anos da gente começar a produzir conteúdo conservador no Brasil, né, de forma de alto nível, né, não só documentários, mas cinema ficcional. Fiz fizemos também a colisão dos destinos, que estreia agora dia 14 também, que é com a direção do Francisco, que é um filme muito bonito, que mostra a relação do presidente com a família e com alguns amigos. Eh, também é um projeto nosso, né? Um projeto que a gente se envolveu, que a gente ajudou. E

a ideia, Pitoli, é é justamente que eu tava falando com você desde o princípio, é que as pessoas não deixem o tempo a pagar Jair Bolsonaro. Por isso, duas obras muito importantes nesse ano de 2026, que talvez seja o ano mais importante da história das vidas de todas as famílias brasileiras que são patriotas. Aliás, conversei algumas vezes com o Dori para pré-estreia, São Paulo, Curitiba, tal, e certamente mais perto, a gente tá ainda h dias praticamente no lançamento, mas no início da próxima semana a gente vai intensificar as chamadas por aqui, Mário, pro dia 14 de maio, a outra quinta-feira, para então a estreia no Brasil em salas, né, que aceitaram, porque ainda tem essa, né, em salas que aceitaram eh exibir o documentário, a colisão dos destinos, né, Mário? >> É, é muito importante, Pitol, que a sua audiência, que é uma audiência qualificada, eh perceba a importância de lotarmos os cinemas. É um é um recado muito importante nesse ano para mostrar que Bolsonaro tá mais vivo do que nunca no coração de todos os brasileiros.

>> Mario, só uma última questão. A gente tem hoje eh Van Haten, Polon e Zé Trovão, Conselho de Ética. Que que você acha que que você acha que vem por aí, Mário? Olha, eu acho que é mais um absurdo, né? Eh, assim como foi o absurdo do Daniel Silveira, assim como foi o absurdo do Gilvanda Federal, eh, eu acho que a gente cometeu alguns erros que permitiram isso, né? Não posso nem

aqui citar exatamente o que, mas a gente cometeu alguns erros para permitir que essas arbitrariades acontecessem em troca de coisas que não eram tão importantes. Eh, hoje esse processo é um processo político, né, muito mais do que um processo disciplinar da Câmara. É um processo político. Todos aqui sabem a importância do Polon, do Zé, do do Marcel. Eu estarei lá. Tô indo agora

para para eh paraa Coética agora meio dia e meio. Estarei lá já esperando. Provavelmente esse esse julgamento, né, esse absurdo começa às 2 da tarde. Vamos estar lá defendendo porque, cara, eh, eu não sei se você sabe disso, mas o presidente Bolsonaro nunca colocou nenhum deputado no Conselho de Ética. Ele foi colocado diversas vezes por outros deputados, mas ele nunca colocou ninguém. Eu eu tive a curiosidade de

perguntar para ele, né? Por que, presidente, que o senhor nunca colocou ninguém no Conselho de Ética? Ele falou assim, cara, porque quem decide, quem deve decidir, quem tem o direito e o poder de decidir se deve caçar ou não o deputado é o povo nas urnas. Então, veja, veja como o presidente é uma pessoa diferente, né? Ele ele ele teria o poder de colocar alguém no Conselho de Ética, mas ele nunca pôs porque era contra as ideias dele, era contra os fundamentos dele. Eu

vejo muito deputado reclamando, né? Ah, porque fulano faz isso, fulano faz aquilo, porque a mídia, porque esse tal blog, porque esse blogueiro, porque esse cara não sei da onde critica, chacoalha, fou processar, vou nunca, nunca em tempo algum ouvi o presidente dizer que ia processar um jornalista, que ia mandar calar ou desautorizar um jornalista. Veja, veja como é importante você ter as suas memórias intactas, perfeitas, fazendo a base do muro da tua opinião, da construção, do teu posicionamento. Eh, o próprio presidente Bolsonaro muitas vezes foi atacado de forma covarde e nunca ameaçou nenhum veículo. Ah, esse cara tá me xingando disso, esse cara tá me acusando daquilo. nem

processar no meio do governo e perguntar: "Presidente, mas esse cara tá ofendendo a sua honra?" Ele falou: "Mário, não adianta eu processar". Então veja, ele é uma uma pessoa que liderou e lidera pelo exemplo. Por isso, Pitol, não se enganem. O bolsonarismo não está morto. A ideia de Brasil, o projeto, o

plano para um Brasil próspero está mais do que vivo e muito bem representado pelo pelo 01, pelo Flávio. Por que isso tudo? Porque é óbvio que o Flávio vai basear todas as escolhas dele nos exemplos que ele teve. Então, é claro que o Flávio vai ser mais duro na na na política de segurança pública. É óbvio que o Flávio vai ser contra o aumento abusivo de impostos. É óbvio que o que o

Flávio vai defender a família, Deus. Então, a gente tá no caminho certo. E o que a gente tá pedindo, Pitolle, eu e você, na verdade, é que a história recente, muito recente do Brasil, seja respeitada e honrada por todo mundo que foi eleito na onda Bolsonaro. Ou você acha que um estranho, por mais bonito e eloquente que ele seja, seria eleito num pleito sem o apoio de Bolsonaro em 2018 2022? Então assim, é preciso um pouco de humildade também, né? Ninguém é

mais bonito, nem uma coisa que eu acho engraçado, cara, e que eu vi durante toda a minha vida pitô, isso não é algo novo para mim, é como as pessoas, lembra daquele personagem caracá? Sim. >> Acho que era o cico, caracrachá. >> Não, era, era, era o Severino. Severino.

>> Era o Severino. Isso aí. Caracrachá. >> Paulo Silvino. >> Paulo Silvino. Exatamente. Caracrachá. É

porque era no Chico Anizo Show, eu acho. Por isso que eu tô confundindo. Mas era o cara craxá. Cara, deixa eu falar uma coisa. Você não é importante.

Você não é importante. E te digo mais, um político que se acha importante tá desviado do seu objetivo. Sabe quem é importante? O povo, o povo é importante. Então, se hoje você tá abrindo mão de fazer a sua escolha, né, quer dizer que você tá insistindo em fazer a sua escolha e abrindo mão da escolha do seu líder, você não é importante.

Você só tá eh inflado pela sua vaidade. É, e esse é o momento justamente de que os políticos entendam que a gente tá aqui para servir o povo e não se servir dele. >> Mario, obrigado por passar por aqui, irmão. >> Obrigado. Um prazer estar aqui com você.

Um beijo para todo mundo da Oriverde, >> tá? Tua casa, viu, Mário? Volta sempre, tá? >> Obrigado, irmão. >> Valeu. Tamo junto. Mário Frias conosco.

Já já Penelope Nova vai passar por aqui. P já tá chegando por ali. Cláudio. Hoje pouco conversamos, a pauta lotada por aqui também já se despedindo. Valeu, viu, Cláudio? Boa sorte.

>> Valeu, abraço e saúde pro Mário para todos nós. Vamos em frente. Daniel Leão já tá passando por aqui porque a gente vai falar de coisa boa. Olha, sabe você, né, que passou por aquela cirurgia como uma aba, abdominoplastia. Agora saiu, hein? Abdominoplastia. Para você que

passou pela Lipo, você sente que a sua pele está fragilizada, sensível, Daniel Leão tem uma alternativa para esse momento, não tem, Daniel? Tem tem uma alternativa maravilhosa que é um sérum poderoso com uma tecnologia incrível. O Pitol já usou e ele viu presencialmente como funciona. A sua pele absorve em um minuto, em menos de 1 minuto, na verdade, sua pele absorve e esse sérum atinge a terceira camada da pele. É um suplemento pra pele. Já viu um negócio

desses? um suplemento pra pele que faz toda a diferença chamado suplemento biomimético. O suplemento biomimético, ele é uma fórmula mais parecida com a pele humana possível. é uma fórmula que a pele entende, que a pele recebe de bom grado. Por isso que esse suplemento ele eh é absorvido imediatamente e atinge até a terceira camada da pele.

>> O que que nós estamos falando? Então, nós estamos falando de um sérum que ajuda na cicatrização, ajuda no desaparecimento de marcas de cicatrização para pessoas que emagreceu muito rápido, como você falou aí, Pitol, no caso de uma cirurgia, ou usa essas canetinhas aí agora emagrecedoras, que emagrece muito rápido. E aí vem o quê? A flacidez. Você precisa conhecer esse céro que nós estamos oferecendo aqui para você. Que que acontece quando você

passa, você olha e fala: "Nossa, isso aqui tá parecendo parece um óleo. Vou ficar com a pele oleosa". Não, não acontece isso. Em menos de um minuto você passa a mão de novo. A sua pele absorveu todo aquele conteúdo que você passou. É impressionante esse resultado.

E eu quero convidar você que tem pele muito ressecada, que quer cuidar da pele do seu rosto, pode ser usado no rosto para aquela aquelas eh dobrinhas aqui que chama pé de galinha, né? Marcas de expressões no rosto. Você pode usar para pessoas que são diabéticas, que tm pele muito ressecada, vai hidratar a pele de uma forma profunda e eficaz. Esse é o suplemento sérum mais famoso que nós já ouviu falar no Brasil, viu Pitoli? >> Eu sei disso. Ô Daniel, agora esse é

pelo telefone 0800 787 1050, né, Daniel? >> Isso mesmo. 0800 787 1050. Liga agora. Aproveite essa promoção que nós estamos fazendo, uma promoção de lançamento.

Você vai pagar apenas 50% do valor. Tem o frete grátis para todo o Brasil, tem uma cafeteira portátil de presente, mas o presente que você tem é uma pele nova, uma pele jovem, uma pele rejuvenescida, com elasticidade. Ligue agora 0800 787 1050. Ótimo. 0800 787 1050. Esse ser

Aminotique está esperando por você. Valeu, Daniel. >> Valeu. Grande abraço. >> Valeu, bonitão. Pausa no rádio. Seguimos

no YouTube da Uriverde Brasil. Ó, que bom. Terça-feira tem Penelope Nova por aqui. P tá pronta para conversar mais uma vez com a audiência da Oliveira de Brasil. Fala, P, como é que foi feriado? Tudo certo aí, P?

Tudo. Eu ia dizer tranquilo, mas nunca tá tranquilo, né? Feriado eu consigo organizar algumas coisas que eu não tava conseguindo dar conta. O dia só tem 24 horas, mas foi tudo bem, né? Com saúde e com disposição, que é o que importa.

>> Que bom. Ô, eu falava há pouco com o Mário Frias sobre o documentário do Dori, né, Dorial Francisco, querido Dori. A colisão dos destinos. Você conseguiu assistir a pré-estreia? P, >> eu tive lá. Eh, eu não conhecia o Dori,

eu recebi o convite dele através de um amigo e aí eu fui, né, eh, óbvio, fui assistir junto com esse amigo, nós nos encontramos e aí, enfim, tinha uma galera muito boa lá e eu fiquei muito, de verdade, eh, muito tocada vendo o documentário. Para mim, na minha opinião, ele preenche uma lacuna fundamental, né? Eh, que eu até fiz um story no dia, que é mostrar o homem por trás do mito, né? Tavam irmãos do Bolsonaro lá. O o a película é assim, recomendo de verdade, eu espero que muitas pessoas, inclusive pessoas que questionam, né, a verdade do Jair, que viram por tanto tempo sob uma outra lente, né, que elas tenham a honestidade intelectual de de conferir o filme, de buscar saber a verdade. Eh, eu

eu sei que eu caí nessa por um tempinho, mas caí, né? Então, essa manipulação que foi feita, quando você vê ali o o filme é muito legal, dia 14 que estreia, né? Tem que assistir. >> Exato. É exato. P dia p dia 14. Ped,

deixa eu te contar um negócio dessa história do do presidente, né? É que a gente teve, nós em especial até pela nossa idade, a gente viu ali o fim do regime militar, né? Aí a gente viu Sarnei, aí o Color, né, com aquela empáfia toda. Daí vem Itamar, aí vem Fernando Henrique, o resto a gente já sabe da o resto da história. E de repente vem um cara que gosta de tomar caldo de cana e comer pastel. Por [ __ ]

loucura. Não, mas ele é o presidente, não. Ele teve voto para ser presidente. Não, mas ele gosta de caldo de cana e comer pastel. Ele come pizza na esquina, né? Ele é um brincalhão. Aí é muito

difícil pra gente conjugar nessas situações. Pô, o cara que gosta de caldo de cana e comer um pastel é o presidente da República. Por quê? A gente sempre teve aquela distância, né? E por trás do cargo. A gente nunca conheceu a pessoa

por trás do cargo porque muitos não quiseram se mostrar. Só que o presidente Bolsonaro nunca teve esse problema. P outro dia a gente tava no fazendo o programa lá do PL em Brasília ali no no estúdio de podcast. Ele entra no estúdio, né, a gente montando equipamento, preste para entrar no ar, aquela coisa toda, Luizão e eu. Ele entra pé comendo um pão francês, babado, babadão, a camisa cheia de migalha de pão, no outro, na outra mão, um copo de café, um copo de plástico, sabe? E assim tá pronto aí, sabe aquele

jeitão dele? Tá pronto, presidente. [ __ ] Luizão é [ __ ] gordão. Brincando com o Luizão, aquela coisa, pô. Isso aí é é o cara. É isso. É pé,

>> cara. Eh, eu acho que assim, eu acrescentaria uma figura que eu percebi que você deixou de fora, mas que eu vou puxar aqui para dentro desse cenário, porque você pulou o Lula, né? Eu sei que, mas o Ah, mas eu vou, sabe por que que eu vou fazer questão de falar? diga, >> porque ele tentou criar no nosso imaginário essa figura que é por isso que ele odeia tanto o Jair. É porque quem é essa figura verdadeiramente humana, acessível, despojada, nada afetada, desinteressada desses rótulos, desses símbolos, desses signos de poder, de superioridade, essas validações, esses status todos? O Jair,

eu ia mandar um francês digno dele, mas eu não vou em respeito à audiência, mas ele desprezou de verdade, né? Então eu e eu acho que esse filme, essa película, o o a colisão dos destinos, eu sei que a galera que conhece o Jair, a galera que tá aqui vai gostar de ver porque mata uma saudade, porque dá uma proximidade, porque você vê fotos dele, eu queria muito ver fotos dele, criança, vídeos e tal, ele com os irmãos. É muito legal, é bem emocionante, mas eu insisto assim, eu gostaria que pessoas que ainda a essa altura do campeonato, que duvidam disso, que o vem por todas aquelas pechas que a imprensa, eh, enfim, que a esquerda, que a imprensa, que o regime, né, tentou aplicar nele, que a reação do sistema tentou aplicar nele quando ele se elegeu. gostaria que essas pessoas pudessem, né, ter a coragem de ali assistir, que elas reconheçam em algum ponto. Ainda tem muita gente que precisa olhar para pro cenário atual e pensar, gente, será que eu não fui enganado?

Quem que quer ser enganado? Não é do interesse de nenhum de nós, né? os vídeos, desculpa, eu vou até me alongar um pouquinho porque eu vi ontem um conteúdo no Instagram, não lembro de quem, mas era uma um vídeo que foi público, né, do Bolsonaro com o Guedes e o Gueds contando uma história em uma das lives e o Guedes contando uma história que se passou no avião com assim com o Bolsonaro pós facada, com a história da bolsinha, né, eh ainda presente e tal. E aí já tava tarde da noite e todos começam a dizer para ele: "Vai, vai dormir, presidente, tem uma cama." Porque tinha um quarto com uma cama. E

ele, o, o, o Gueds conta com ele ao lado, ele rindo meio tenta interromper o Guedes, mas o Gedes insiste e conta o que ele disse, né? Não imagina onde que o que o comandante, né, que vai se retirar enquanto a tropa tá aqui. Vai todo mundo dormir sentado, eu vou ficar aqui junto com vocês, junto com a equipe e tal, acabou, né? >> Tenho que não tem o que dizer. Ô Pedro, tem um detalhe que talvez não conste, mas acho que um dia que você puder ouvir, você vai adorar ouvir. Ah,

o coronel Ustra hoje é vereador em Porto Alegre, a pedido do presidente Bolsonaro. Ustra é vereador na capital gaúcha e ele foi o 01 da segurança do presidente Bolsonaro no GSI, no gabinete de segurança institucional. O UTRA respondia ao general Heleno, né, e cuidava da segurança do presidente. >> E ele conta o seguinte, >> não sabia dis >> é não, ele fala o seguinte: imagine você cuidar da segurança de um homem que anda de jet ski, anda de cavalo, pega a moto e sai desembestadamente para parar numa padaria. Ele vê uma padaria e para, ele veio uma aglomeração, né, na as margens da rodovia por onde passava e mandava, né, a comitiva parar para ele descer e abraçar o povo. Aí ele ele

disse, o Ustra repetido às vezes aqui na Uli Verde que é motivo de case, é um case. É é motivo de estudo a segurança de um presidente como o Bolsonaro. Porque se a gente imaginar, e é verdade, né? Os últimos, Temer, Dilma, Lula, esses aí, que vida próxima da nossa esses caras tinham? A gente não sabe nada disso. Agora, o cara que da baleia, é o

cara do jetki, o cara que numa feira agropecuária como Agrixou, entra de cavalo, cavalo P. Dá para imaginar a segurança de um homem exposto em cima de um cavalo? Como é que faz a segurança de um cara desse? Então, um dia vale a pena você conversar com Ustra para ele contar como era o bastidor da segurança de um homem, né, que desafiava a segurança, viu P? >> É, eh, essa proximidade com as comidade da vida, né, do brasileiro, né, o o Bolsonaro, ele ele não se sente distante, né? é quase é verdadeiramente

assim, é como se ele não tivesse um entendimento, por vezes, né, do ele não lembrasse da do papel que ele tava ali representando como presidente. Na verdade, ele lembrasse sim, mas não dentro do protocolo, né, não dentro do institucional, porque o humano dele é maior, né? E eu acho que esse é o, acho não, todos nós sabemos que esse é o principal ponto de conexão dele com tudo, né? E inclusive muitas vezes razão de erros que ele, né, cometeu, mas o viés humano dele, a confiança, eu tenho muito assim de que às vezes que ele errou foi pensando no melhor, foi querendo fazer o certo e com essa umbridade de pagar o preço que for, né, eh, para sustentar isso, porque julgar é muito fácil, né, Vitória? Mas assim, segurar a bronca, né? Dizer, ah,

apontar, ah, eu teria feito assim. Aham. Aham. >> É, realmente são os novos que vão fazer isso. >> Eu vou te contar uma outra uma outra coisa, uma outra outro momento que vivi com o presidente. Eu tava na sala dele

ali no PL. Eh, e na televisão tava Globo News, tava ali a Sadi comentando, tal, >> aquela e e assim, Bolsonaro dá audiência, Bolsonaro traz engajamento, Bolsonaro traz curtida, traz like, visualização, Bolsonaro e sempre na pauta, é muito importante para um veículo que quer engajamento. Lula não traz engajamento, tanto é que na última pesquisa, Lula era o nono colocado em engajamento do Brasil, Bolsonaro segundo, mesmo preso, né? E aí, sentado com ele na sala e ele sempre assim, fica aí. Chegava alguém na sala, eu falava: "Presidente, vou sair, fica aí." Eu

ficava na sala. Aí e era muito legal. E a gente viu a construção de uma narrativa, para não falar mentira, de uma narrativa ali na tela da TV. Eu olhava para ele e falando dele, televisão falando dele, eu olhava para ele, falei: "Cacete, estão falando desse cara, meu? Então, então é dele que estão falando, ele tá aqui do meu lado e e narrativa, porque assim, para não falar mentira, né, mas estava construindo uma ideia completamente mais uma falsa acusação, que acho que é um tema importante pra gente tratar hoje. Pha,

aí o cara ali assistindo aquilo, aí eu olhei para ele, como é que o senhor aguenta ele? Pois é, mas faz desde o primeiro dia tá sendo assim. Eu cheguei assim, eles cheguei eles falando de mim, me desconstruindo, mentindo. Então eu tô, eu olho e falo, não é assim, ele reage, fica meio puto, tal, mas ele reage. P, vai fazer o quê? Então, as as

falsas acusações num processo de desumanização, isso o cara acompanhou durante a vida, viu? P >> É. E e ele resistiu, é óbvio, é natural. Ele não tem sangue de barata. Então é natural que ele tenha reagido. Eu eu

acho que levando em conta que Bolsonaro é um ariano, eu também não consigo deixar isso de fora, porque eu, a meu modo de ver, isso tem um papel determinante na forma com a qual ele reagiu. E aí a gente pode discutir o quanto essa forma pode ter prejudicado ou não, né? Porque será que se não tivesse sido assim teria feito muita diferença, né? né? Eu acho que muita coisa aconteceu para que hoje, por exemplo, o Flávio possa ter uma uma postura diferente. E eu acho que isso

também tem o valor, mas ele só tá podendo fazer isso agora porque já ficou muita coisa clara, né? Então, primeiro você manda ali o cabeça mesmo para para bater de frente, né? Depois você vem num outro momento. E aí sim, eh, esta estratégia das falsas acusações, ela ela ela é nítida e ela vem sendo ampliada. Ela tá sendo num ano como esse, que é um ano de eleição, a gente tem que ficar muito atento porque ela ela ela virou, ela tá sendo repercutida, né? E agora

ela tem este ainda este objetivo que é o objetivo também do prejuízo político. Na verdade há muitos exemplos de prejuízos políticos, né? Porque aí, mas aí não necessariamente, a gente pode falar desses prejuízos políticos, tanto para o espectro político, querendo pegar algumas figuras e e denominar de um determinado comportamento inverídico, mas criando então essa narrativa, né, pegando uns para pensar ou também direcionar mais ainda diretamente sobre eh sobre as sobre agentes, sobre sujeitos políticos, né? Então a gente tem que ficar muito alerta. A gente tá vendo, tem dois exemplos recentes, né?

Você tem um na figura de um político, que é o caso do Magno Mt e outro na figura de uma agente indiretamente política, que é a Daniela Mercury. A acusação que ela fez sobre o Edson Gomes lá no no recentemente num evento transmitido pela Bandeirantes e tal lá na Bahia, né? como é que ficam essas acusações eh que são feitas sem uma prova, né? E aí como é que isso repercute, o prejuízo que isso causa? Eh, e aí isso que eu tô falando só na esfera de pessoas conhecidas, né? Mas e

em que ponto isso não é um incentivo? Inclusive, Pitol, vou aqui trazer um um caso internacional que acho que aconteceu há poucos dias contra uma executiva da do banco do JP Morgan. né? Eh, a instituição financeira, onde ela foi acusada de assédio sexual e racismo. E até onde eu descobri sobre o caso, a própria JPE Morgan já se pronunciou, disse que fez conduziu uma investigação interna seríssima e que não há indícios que suportem a acusação. Mas aí, né,

você acha que a JP Morgan vai falar que não tem nada, se há risco de ter, se há alguma prova de fato, só que nessas, né, o incentivo que que isso eh eh essa ferramenta funciona como um incentivo para um prejuízo. E aí eu quero ver como é que isso vai ser penalizado, Pitollei, porque essas falsa acusação não pode ficar barato. Ô P, já teve caso de linchamento no litoral paulista de uma senhora que não era, né, a a criminosa que foi apontada numa rede social, ela perdeu a vida. Mas eu vou lhe contar sobre Magno Maltap durante todo o final de semana. Ele teve aquele malestar na quinta-feira no estacionamento do Senado. Internado foi eh conversei eh na

sexta, no sábado e no domingo, Maguinha e Magnum Malta o tempo todo. E aí eu fico pensando, o cara com problema de saúde, precisando identificar onde está a origem do problema, tendo que enfrentar esse desafio, que é rebater as acusações que chegavam e ele falava: "Pitório, eu não fiz nada, estão tentando me destruir". E eu falei: "Calma, Magno, a gente sabe que você não fez nada". Então, veja, é um é um traz um desequilíbrio, inevitável desequilíbrio de quem precisa buscar o caminho da recuperação da saúde. Olha o tamanho da perversidade que tem nisso, P, >> a vilandade, né? Eh, e assim a

disposição para fazer qualquer coisa para prejudicar uma pessoa gravemente. Imagina, era uma questão de saúde, né? Um líquido de contraste. Eu vi umas imagens que ainda de quem tava perto dele, que filmou e tal, você via o o calombo mesmo, né? o inchaço provavelmente do líquido de contraste estar vazando aquele em contato com gente a dor. Então assim, eu aí já vem

as perguntas porque eu não sei, mas isso tudo será mesmo, Pitola isso tudo foi planejado? alguém ali vendo ele adentrar ao hospital, de repente viu uma oportunidade. É isso mesmo. E e vai ficar, como é que a gente apura isso? Aonde isso, gente? Isso é muito, muito sério.

Isso é muito grave. Meu interesse é onde é como como que conduz uma investigação sobre isso, com que seriedade isso vai ser investigado, porque há que ser comprovado. O hospital não tem câmera. P E tem um detalhe, eh, não tem exame de corpo de delito da que da mulher que sofreu a agressão, né? >> Não, é isso que eu tô falando. Cadê as

provas? Acusar é sério, né? E a gente vive um ambiente, eu acho que ele, esse ambiente, eu não, não tô fazendo uma crítica negativa, não, mas eu acho que há há elementos, a gente não vai negar a realidade. A gente vive num ambiente de internet e desde que a internet se estabeleceu, né, de fato, todo mundo tem acesso, a grande maioria tem acesso, a velocidade com a qual as informações se espalham é imensa. Eu não vou nunca advogar contra a distribuição de informação, nunca. Eu acho que isso é

sempre bom. Agora, eu acho que eu não posso também negar que essa velocidade impacta no alcance dessa informação e na percepção que mais pessoas, portanto, t dessas informações. E aí, quando essas informações são inverídicas, quando elas são falsas, o autor disso fica de boa? faz que nem a Soratronique outro dia que falou: "É, não tenho que provar nada". Oi, como assim? O ônus da prova não é

mais da acusação. P, e tem um outro detalhe, tem também até um relato do próprio Magno para mim no final de semana, um lamento que ele fez. É o seguinte, Pitori, começou a confusão, todo mundo saiu de perto, o apoio fundamental, porque a gente tá falando de uma falsa acusação, mas vamos imaginar numa numa causa, numa pauta do nosso interesse no Congresso, na Câmara ou no Senado, diante de qualquer situação que vá no sentido contrário do que nós defendemos, nossos princípios e valores, ali somos represent entados, né? Colocamos gente ali para nos representar, tal. Veja, eu entendo assim, vocês vão lutar por nós ou não vão? É por conveniência ou é pela causa,

pelo ideal, pelo voto que você recebeu? Por quê? Eu entendo o seguinte, a amizade é amizade. P é na alegria e na tristeza, e na saúde e na doença. Vamos pro pau, né? Vamos pro pau. Eh, e se

tiver que falar, pô, eu fiz alguma coisa errada, fala, admite, a gente continua junto. Agora, hum, não posso andar mais com ele porque pode queimar o meu filme. Olha, eu não posso defender essa pauta porque eu posso ser perseguido. P, eu vou te falar um negócio. Comprei uma confusão uma vez quando eu disse aqui o seguinte: "Olha, juiz promotor, essa turma aqui prefere se calar mesmo diante de tanta injustiça, porque tem medo de perder o salário."

Pô, desculpa aí, meu. Eu tenho alguma coisa errada. E Pitol, pera aí que agora você puxou um fio que eu tô aqui com abriu várias janelinhas. Eu vou ver se eu consigo checar todas, tá? Primeiro que você tocou, lá vai o pitle dividir a direita.

>> É, tô bem aí. >> Esse é um bom critério. Esse é um elemento, né, de divisão dentro da própria direita. deve, eu recomendo este critério como um separador, né? Você vai olhar e vai ver, bom, em quem que eu vou confiar, né? Em quem tá disposto a o

quê, né? Por porque é muito fácil na hora do, opa, vi uma oportunidade. Gente, eu realmente espero, desejo que as pessoas no independentemente do do espectro político, tô falando não dos políticos, né? Tô falando do do povo brasileiro. Mesmo aqueles que ainda olhem paraa esquerda, queiram olhar paraa esquerda com algum apreço, com alguma consideração das ideias que a esquerda apresenta e tal. Eu quero

acreditar que o interesse delas é na verdade, né? Então eu acho que essa é uma depuração que todas as pessoas, independentemente de viés político, deveriam buscar fazer, porque ou a gente se orienta pela verdade ou a gente vai se orientar pelo quê? né? E aí eu sei pelo quê, que é o que você já apresentou, que é pelo interesse, é pela conveniência. E aí a gente aqui vai ter que fazer um julgamento de caráter, porque a gente agora entrou na esfera do caráter. Você quer votar em um político

que é bom caráter ou que é mau caráter? Ou a gente vai enviezar também as nossas escolhas, porque a gente quer a Ah, é outro discurso que também me incomoda muito, que é da galera que muita muitas vezes é de uma galera que se diz de direita, mas que tá separando a direita, que é meio ah ah, tanto faz Lula e Bolsonaro, político é tudo igual, mas você vai ter que votar em algum. Então assim, mesmo que você ache que o sistema político precisa melhorar, que a qualidade dos nossos políticos precisa melhorar, aí, bom, quem vai discordar disso? Ainda assim, cabe a você escolher o melhor. E se você tiver muito decepcionado e achar que nenhum presta, você vai ter que escolher o menos pior, senão você vai dar voto pro pior, você vai fazer, deixar de fazer força para a melhor opção. Então, assim, dá pra gente

ir por esse caminho também. Eu lembrei, Pitol, nessa questão da resistência, eu sei que existe todo um sistema que agora, mais do que antes, tá claro, que opera de maneira muito sórdida, né? Então, por exemplo, você tem determinadas instâncias que abertamente a gente vê na extrema mídia hoje em dia, olha a loucura que a gente tá vivendo, Pitol, é dito abertamente em vários veículos grandes que a eh algum ministro entrou em contato, agiu, por exemplo, na na não nomeação lá do Messias e tal, pressionando determinados senadores, pressionando com base no quê. Então é nítido como é que a coisa funciona. OK, mas aí o senador em questão, tô tô usando o exemplo para manter o mesmo exemplo, mas aí o que que esse cara vai fazer? Ele vai usar a desculpa

conveniente de que ah, eu não posso falar. Quer dizer, você vai ser um marionete controlado, você tá lso pelo quê? Você não quer perder o cargo como você disse? Então, nessa hora, eu lembro de um recente eh eh evento onde o Van Hatten foi ali e peitou, né, e bancou, porque vai sofrer alguma penalidade. Vamos. Vocês estavam falando disso

agora, né? Se não me engano, você e o Mário Frias. >> Sim, sim. Tem conselho de ética agora. Ele vai estar no conselho de ética.

>> Haverá consequências. Mas bom, como é que vai ser? Ou a gente deflagra, a gente, eu digo, estas pessoas que estão nessa posição de deflagrar esse embate, de jogar de os holofotes e dizer como assim, como assim vem um general, não sei se era general, se era coronel, >> me aqui, né, por falas que eu fiz, eu sou um parlamentar, quer dizer, a população precisa saber e a gente tem que valorizar, né, numa de verdade essa essa coisa da liberdade. E aí eu vou pro pra última camada, eh, porque tem essa confusão, né? Eu sou muito a favor de liberdade de expressão, liberdade de expressão ampla.

Eu não gosto desse discurso do ai liberdade de expressão não é liberdade de agressão. Porque eu acho que essa subjetividade quando ela é aplicada a palavras e a gente na intenção de que a gente dê a palavras o mesmo peso de ações ou de ameaças concretas de ações, isso isso para mim não não deveria ser assim, pelo menos não deveria ter pena de prisão, >> né? Aí se vai ter sanção financeira ou não, também acho discutível. Eu sou sempre, eu sou sempre pró liberdade nesse caso. >> Mas >> oi.

>> Não, nesse caso eu sempre disse, ó, dividir a palavra liberdade é só silabicamente. Não vem que essa história tem liberdade da disso, disso, mas não tem liberdade daquilo. Isso aí não é legal não, hein. >> Eu ouvi quem foi esses dias falou isso. Talvez o Paulo Figueiredo. Acho que foi

ele que falou assim: "Liberdade é que nem gravidez. Ou você tem ou você não tem". Exato. >> Então é um pouco isso, mas aqui no Brasil isso ainda não é muito percebido, né, dessa forma não é 100% compreendido, porque são anos e anos de uma lavagem cerebral que mira justo nesse elemento vulnerável nosso que é o das emoções. A gente também tá falando disso aqui, de reações emocionais. E muitas vezes a

gente é pego por essas reações emocionais e não percebe a intenção de controle que tá por trás disso. Então eu encerro lembrando de novo, né, nós falamos dele, eh, a gente falou do Monarque outro dia e teve gente que diz assim: "Ah, mas ele é responsável porque ele teria dito, né, em alguma época que, ah, Lula e Bolsona, esse mesmo discurso, mas, cara, todos nós estamos aprendendo alguma coisa. A gente tem que ter o nosso tempo para poder ver a diferença e punir, porque é aquilo, liberdade de expressão não é de defender o que você gosta. Liberdade expressão de defender o que você não gosta. E aí você tava falando com o Mário disso, né, que o Jair na figura dele, né, sendo ali um representante de um poder, não agiu para isso, gente. Sério, para assim, quanto

mais eu ouço falar e entendo e me aproximo da verdade do Bolsonaro, do de tudo, de tudo assim que ele fez e de tudo que ele representa, de tudo que ele comprovadamente é, cara, não tem como assim. Eh, eh, eu sei que ainda tem gente que é é triste isso, a pecha, né? Ah, você é bolsonarista como se isso fosse algo ruim. Onde que ser bolsonarista? Sério? Onde que ser

bolsonarista? Quem vai dizer que é algo bom? É bom o quê? No sério, o que que é melhor? >> Ô, P, conversei com o Magno aqui enquanto você falava comigo, mandei mensagem para ele, ele tá tá melhor, graças a Deus tá melhor. Está se

preparando, viu Barroso? Inclusive a informação, ele vai hoje tem um tem uma fala do Magno no Senado, provavelmente não sei como é que vai ser remota ou não. Ah, não sei. Eh, às 16 horas, ele falou: "Pitório, tô me preparando porque muito provavelmente venha para se defender, né, de tudo que a Penélope trouxe aqui pra gente hoje, né, para tentar destruir imagens construídas ao longo, né, da história, né? Me lembro do Magno Malta na CPI do narcotráfico 1998, ainda deputado, quando de repente ele se deu conta de que estava numa situação onde as filhas, ainda garotas, precisariam de de segurança, escolta da PF por conta do que ele decidiu fazer na vida dele. E aí vão destruir de um dia

para noite? Não, não vão, não vão ver. >> Mas mais que isso, né? A fala da defesa é eh a gente sabe que é necessária e é importante, mas eu quero saber no que que investigações >> vão dar, né, Vitória? Porque a gente sabe que algumas coisas são investigadas, né, enquanto outras não, umas mais rápida que outras. Então, como

é que isso vai, para onde isso vai arrumar, né? >> Sim. Tô atento aqui e te conto, viu? Obrigado por passar por aqui de novo. Eu quero, eu sempre vou dizer muito obrigado. É uma honra ter você aqui. É

uma alegria para nós ter você no Instagram da Oliv. Você pode ter certeza. Eu sou eu sou teu fã. Sou teu fã, pô, né? Eu tenho que te agradecer.

Parece eu é que te agradeço. Eu já disse, não, eu sou meio Glória Pires aqui. Eu sou novata, preciso pedir aí um desconto. É, nunca foi. Não é a minha área nem nada, mas o meu interesse em participar. Eh, eh, apesar de recente,

ele é ele é muito predominante hoje na minha vida. Então, para mim é realmente é uma satisfação e eu espero conseguir evoluir para poder colaborar mais e mais aqui. Eu me sinto muito grata, muito grata e honrada também. Pitolle não é papo não. Obrigadão.

>> Essa fala é minha. Vem roubar minha fala não é. Beijão. P >> beijo >> querida. Beijo, Penelopinova passando por aqui. Terças e quintas a P conversa

conosco ao vivo dentro do Jornal da Uriverde. Beijão, P. Olha aí, Banolo chegando. Já já tem PHVX. A gente segue por aqui falando sobre saúde. Saúde é

fundamental e você sabe disso, né? E já faz tempo que tem uma dor te acompanhando, não tem? Já entrou na rotina? Essa dor que te incomoda te acompanhando? Não pode. E esse cansaço

que não vai embora, hein? A energia já acabou, Manolo. Tem gente que acha que dormiu, acorda mais cansado do que quando deitou, Manolinho, tá faltando magnésio, não tá, Manolo? >> Dúvida. Sem dúvida. Tá faltando

magnésio, até porque, né, Pitol? Às vezes a pessoa ela ela vai dormir com o celular na mão. Hoje é muito comum, tem gente não dormir com o celular na mão, aí fica ali, fica ali até o até o sono chegar. Só que aí quando vê passou 1 hora, 2 horas da manhã e você sabe que a noite de sono ela é tão importante, Pitóle, mas tão importante que ela ajuda na produção de alguns hormônios para controlar a ansiedade, o estress, o cansaço. Eu vou citar aqui ositocina, endorfina e serotonina. São três

hormônios que ajuda a equilibrar a saúde mental. Ele vai liberar esses hormônios, vai cont vai controlar diretamente o estress, a ansiedade e principalmente melhorar a saúde mental. O pitole, só para você ter uma ideia, o pitole, o nosso magnésio, ele melhorando a sua saúde mental, você dorme melhor, tem mais energia, tem mais disposição, ajuda nas conexões neurais, então ele evita o declínio cognitivo, eh a demências na terceira idade, melhora, eh, principalmente o foco, concentração. Eu gosto muito desse mineral porque não tem efeito colateral, não tem contraindicação, qualquer pessoa pode usar. Pitole, a partir dos 18 anos de idade você pode usar o nosso magnésio. São cinco

minerais numa única cápsula que vai mudar a sua rotina. mais energia, mais disposição, uma vida sem dores, que é importante. Se você tem problema de reumatismo, hérneia de disco, bico de papagaio, use o nosso magnésio. Ele trata esse processo inflamatório e alivia diretamente a dor. Pitolle, >> sabe qual o nome disso? É Qualidade de

vida. É isso que o Magnésio Dalírios, o mais vendido do Brasil, vai te entregar. Qualidade de vida. E o caminho é o telefone, porque esse não tem na farmácia, hein? Essa fórmula é só pelo 0800 787060, né, Manolo?

>> Ô, Pitol, que promoção fantástica, né, do R$ 29,90. Você vai concordar comigo, né, Pitol? R$ 29,90 para você testar, para você experimentar esse magnésio. Gente, você, ouvinte aqui da Auri Verde, você vai ligar agora 0800 787 5060. Tem também a cafeteira, relógio inteligente e a creatina. Tudo isso para

você. Eu vou entregar na sua casa. Não cobro o frete, só que é importante você ligar. Você que tá nos acompanhando, ligue agora. Não deixe para ligar depois. Claro que eh durante o dia as

promoções elas vão vão variando e é importante você aproveitar essa promoção desse momento. R$ 29,90. Você vai ligar agora 0787060 pitólio >> lembrando a entrada R$ 29,90 aí parcelas que vão caber no seu bolso, é importante deixar claro. Então R$ 29,90 é uma pequena entrada e aí as parcelas que vão caber no seu bolso para você cuidar da sua saúde com esse que eu uso todos os dias. É o magnésio que eu dou pra minha mãe para você ter uma ideia, não é?

Então é o magnésio da Lírio te esperando no 0800 787 50 60. Valeu, Manolo. >> Abraço, queridão. >> Valeu, meu velho. Pausa no rádio.

Seguimos no YouTube da Oliver de Brasil com Tomé Abduch. Tomé deputado estadual aqui em São Paulo, comentarista Oliveira de Brasil e é meu amigo. Fala, Tomé. >> A história que vou contar hoje para vocês é Bárbara. Está sendo escrita por pessoas incompetentes que afundam o Brasil. Como nós vamos discutir a escala

6 por1 em um país pobre? Nós somos um país pobre e isso é fato. Enquanto nós não tivermos um governo que assuma a nossa pobreza, entenda que a única forma de transformar pobreza em prosperidade ao trabalho, nós sempre seremos pobres. E nós temos um país onde o Partido dos Trabalhadores e o seu presidente ex-presidiário, seguido pelo que temos de pior na classe política brasileira, estão incentivando as pessoas a não trabalharem. Lula criou uma cultura no Brasil em que o estado tem que ser o pai, a mãe, tem que ser tudo. E

infelizmente parte de nosso país não tem educação para entender que quem financia o estado é quem trabalha e que nunca irá existir riqueza sem o trabalho. E se nós não trabalharmos, quem vai pagar as contas? Como disse a primeira ministra inglesa, mulher Margareta, não existe dinheiro público, existe somente o dinheiro dos pagadores de impostos. Uma proposta populista, como escala 6 para um tem que ser apresentada com dados e impacto econômico, mas eles não o fazem, é só populismo e narrativa. O Brasil tem mais de 80% das cidades com menos de 20.000 1000 habitantes. Mais de 70% dos

negócios são micro, pequenos e médios. Que mal conseguem sobreviver em um país burocrático com taxas de financiamento tão altas como o Brasil. Estão vendendo para o brasileiro que as pessoas vão trabalhar menos e continuar ganhando a mesma coisa. Como um pequeno empreendedor vai contratar mais gente se ele mal consegue pagar suas contas e sobreviver? É só perguntar para o se usará da farmácia, para a dona Maria do açogue, para os donos de quitandas, das pequenas lojas, bares e restaurantes. O

Brasil de verdade é esse. São eles que empregam e pagam grande parte de nossos impostos. A realidade não é essa. A escala 6x1, se aprovada, vai ter alguns caminhos lógicos. Que os preços finais dos produtos aumentem para que se possa pagar o aumento do custo dos funcionários. E quem vai pagar essa

conta é você. Empresas fechando e com isso desemprego. E você pode perder o seu emprego amanhã. Informalidade que é o trabalho sem registro. É simples assim. E tem algo brutal que muitos não

estão enxergando, que influencia a vida de quem quer trabalhar muito para vencer na vida. Estão proibindo as pessoas de trabalharem mesmo que elas queiram trabalhar mais. Ou você acha que com o salário que se ganha no Brasil, as pessoas querem dar certo, vão ficar em casa? Quantos de vocês não têm mais de um emprego, fazem Uber, fazem bicos para aumentar a renda da sua família? Aprovando a escala 5x2 ou mesmo a 4x3, significa que a pessoa está proibida mesmo que queira de trabalhar mais. E

existe uma ilusão dos esquerdistas com mente abalada de que trabalhando menos uma pessoa vai ganhar igual ou mais. Mais uma vez, o Brasil é um país pobre e só se produz riqueza trabalhando. Tem uma frase de Annie Rant que eu gosto muito e que diz o seguinte: quando você perceber que para produzir precisa pedir autorização para quem não produz nada, quando comprovar que o dinheiro flui para quem negocia não com bens, mas com favores, quando perceber que muitos ficam ricos pelo suborno e por influência mais do que pelo trabalho, e que as leis não os protegem deles, mas pelo contrário, são eles que estão protegidos por você quando perceber que a corrupção é recompensada e a honestidade se converte em autício, então poderá afirmar sem temor que a sociedade está condenada. Só se divide riqueza produzindo riqueza e só se produz riqueza trabalhando. Meu nome é Tomé Abduche e eu jamais desistirei do Brasil.

>> Valeu, Tomezinho. Bom, e para tudo, presta atenção nessa dica aqui, hein? Tem 1 milhão deais esperando por você no próximo domingo. 1 milhão que podem cair na sua conta. Domingo que vem, agora dia 10, dia das mães, tem fazunkcap.com,

que vai sortear 1 milhão no prêmio especial. É especial dia das mães que ainda tem mais 300.000 em outros prêmios. E aqui não tem segredo, né? alguém vai ganhar. A diferença é que

enquanto uns ficam só ouvindo, outros já estão garantindo a participação. E aí a gente precisa ser prático aqui, né? Esse dinheiro não é só para gastar, é para você virar para uma vida nova. Você vai poder investir, fazer render, ter uma renda todo mês, sair do aperto, organizar tudo. É dinheiro que muda uma história de verdade. E no dia das mães,

imagine o peso disso, hein? Você pode chegar pra mãe e dizer: "Mãe, sabe que a partir de agora a senhora não precisa mais se preocupar com as contas, porque tem 1 milhão na parada e quem sabe você vai dar essa alegria pra mamãe, hein? Então, já acessou faz.com, um pequeno investimento e domingo que vem ao vivo, 3:30 da tarde pela Rede TV tem um sorteio esperando por você. Repito, domingo, dia das mães, R milhão deais no prêmio principal, mais 300.000

em outros prêmios. Acesse agora fazap.com. Você ajuda o Hospital de Amor de Barretos e ainda pode colocar 1 milhão na sua conta. Acesse agora fazcap.com.

PHbox. Ei, PH, querido. PH tá chegando para mais uma boa conversa por aqui. PH, seja bem-vindo mais uma vez. >> Bom dia, Pitoli. Boa tarde já, né? Eu

tudo bem que eu não almocei ainda, então eu dou bom dia mesmo. Mas boa tarde a todos os amigos da audiência. Como você está, Pitoli? Tudo bem por aqui em Washington? >> Tô bem por aqui também. Então para nós é

bom dia aqui. O ba tá até com cara feia, tá com fome, né? Eu também. A única coisa que minha boca viu hoje foi escova de dente. Então tô com uma fome do cão.

E assim a gente vai trabalhando. PH, mas brincadeiras a parte PH, eu não mataria a minha fome hoje, por exemplo, com jabuticabas, né? Não sei se eu não sei se Lula levará de presente para Trump, já que outro dia ele sugeriu, afinal de contas, tem uma uma visita prevista, uma expectativa para quinta-feira. A imprensa aqui trata dessa forma. O que a gente pode esperar desse encontro? Sai

ou não sai? E o que vem pela frente, PH? Olha, Pitoli, eu vou dizer para ti, ontem e hoje eu tô fazendo a minha lição de casa aqui em Washington e vou dizer para você que do lado americano não há nenhuma confirmação dessa visita, tá? Não há nenhuma confirmação dessa reunião, mas aqui também a gente precisa ter responsabilidade. Eu acredito que ela vá acontecer sim nessa quinta-feira, mas por parte dos Estados Unidos não há nenhuma nenhuma nota, não há nenhuma confirmação. Eu entrei em contato ontem

até com o Departamento de Estado Americano, que é responsável pelas relações exteriores. Eles informaram que estavam sabendo pela imprensa brasileira, porque outros jornalistas aqui também brasileiros estavam entrando em contato e falaram que tendo novidades iria me atualizar. Entrei em contato com a embaixada brasileira, também não obtive resposta por parte da embaixada brasileira, mas ao que tudo indica, essa agenda deve acontecer. Alguns pontos interessantes, tá? um personagem dentro da administração americana que é um terror para Luís Inácio Lula da Silva e Celsa Amorim não estará em Washington na quinta-feira, que é o Marco Rúbio, secretário de estado. Ele tem uma visita

agendada ao Papa Leão X no Vaticano e saindo da Itália, ele ainda na Itália ele deve se reunir também com George Melone, a primeira ministra, e deve ir depois para Sérvia. Hoje saiu essa agenda do Marco Rúbio. Então o Lula e o Celso Amorim parece que acabaram dando sorte, pois Marco Rúbio não estará aqui para dificultar um pouco a situação para eles, meu caro. Agora, dentro dessa reunião com o Lula, há diversos pontos que são esperados para debates, tá? Inclusive, dentre eles, a questão das terras raras, que é um dos pontos principais da preocupação da segurança nacional ou do plano de segurança nacional anunciado pela Casa Branca ainda em novembro. E os Estados Unidos

da América querem influenciar diretamente a questão envolvendo aí a legislação que o governo Lula quer enviar para o Congresso e que pretende regulamentar esse setor. Os Estados Unidos têm assinado alguns memorandos de intenções com os estados, sobretudo com o governo de Ronaldo Caiado em Goiás, mas eles querem também atuar a nível federal. E aí há outro ponto importante nisso tudo que o Lula deve trazer na mala, que é o lobby que ele pretende fazer para a questão do Comando Vermelho e do PCC não serem enquadrados como eh organizações terroristas internacionais. Esse é um ponto que Lula deve trazer na mala, além de questões envolvendo Cuba e as ações dos Estados Unidos quanto a ilha. Lembrando que ele veio fazendo críticas públicas a Donald Trump sobre essa questão. Pitoli, PH, eu vejo uma

questão eleitoreira. Lula pode est usando, tá muito estranha, PH, a relação da imprensa noticiando essa provável viagem, os verbos, o tempo verbal, tá assim, eh, prever visita, expectativa de visita. Aí tá muito estranho, muito estranho. Aí eu te pergunto também com relação a quem lá atrás ajudou no lobby, que foi a turma da JBS, Joesley Batista, enfim, ao mesmo tempo que pode ser que alguma coisa acontece nesse sentido, tem acontecido nesse sentido, tem pressão americana sobre JBS e reacende investigações. É uma relacer uma relação nesse sentido, o PH?

>> Pode sim, Pitolle. e tivemos eh um andamento importante em cima disso aqui ontem também e não acho que foi por acaso. Só pegando nessa questão eleitoreira antes que você comentou, meu caro, eh o que que tá acontecendo? A mídia brasileira tá tentando encontrar aqui uma confirmação do lado americano e não está conseguindo, tá? É que talvez o pessoal não esteja falando tão abertamente quanto nós aqui, né, Pitoli?

Olha, o governo americano não está eh confirmando. O correspondente da Auri Verde tá aqui buscando informação, conversando com o Departamento de Estado, com a embaixada brasileira e ninguém confirma, né? Então o pessoal não tem a coragem aqui que nós da Aur Verde temos de colocar a coisas claras, mas como eu disse, acredito que essa reunião vá acontecer, mas existe sim essa questão e até uma expectativa antes de entrar na JBS, Pitoli, que eu vi eh uma discussão certa andando nisso, até de bastidores, eu conversei com algumas pessoas que o Lula ele pode estar buscando aí um recorte pro Sidônio, né? o Sidônio, que cuida da comunicação ali do Palácio do Planalto, e ele tentar de alguma forma eh fazer um que haja um enfrentamento, uma rusga pública entre o Donald Trump e o Lula para que a partir daí possa se utilizar a narrativa do nós contra eles. Eu não sei se o Lula teria tanto, tanta coragem assim no tete a tete. De longe a gente sabe que ele tem,

mas é uma das coisas que se discute, tá? Eu não apostaria o meu dinheiro nessa nessa hipótese, mas a gente tem que trazer informação sobre a JBS. Atualizando aqui, nós temos algumas investigações de cartel, formação de cartel por parte de empresas estrangeiras no mercado de carne vermelho americano. E nós temos duas empresas brasileiras que trabalham nesse setor, tá? Eh, nós temos a National Beef e a JBS. e a outras empresas como a

Cargil. E existe uma quarta também que está nessa investigação. E a JBS, ela controla hoje 25% do mercado de carnes vermelhas dos Estados Unidos da América. Ontem, a secretária da agricultura dos Estados Unidos deu uma entrevista coletiva e ela falou abertamente sobre as questões envolvendo a JBS, as investigações, a essa formação de cartel para controlar o preço da do mercado de carnes e mais do que isso, de que eles estariam fazendo concorrência desleal, minando a possibilidade de atuação dos pecuaristas americanos e que isso estaria prejudicando também os interesses nacionais e que o governo dos Estados Unidos está trabalhando com investigações sobre isso. Além disso, no dia 29 de abril teve uma matéria que ontem começou a circular com mais força aqui nos Estados Unidos do Washington Post. E essa matéria trata justamente

sobre o que, meu caro? A JBS ter trabalho análogo à escravidão dentro do Brasil. E isso é encarado pelos Estados Unidos da América como concorrência desleal. Ou seja, você utiliza meios escusos fora dos Estados Unidos para conseguir baixar o preço e fazer concorrência desleal com o mercado interno. Então isso não parece ter sido algo assim solto à toa ontem, tá? tem

com certeza, Pitolei, uma relação com essa visita aí do Luís Inácio Lula da Silva, Casa Branca, e deve ser tema posto na mesa para pressão dos dois lados, tá? Tanto a JBS, que tem muitos interesses aqui nos Estados Unidos, inclusive no Brasil, está partindo para outros setores como o bélico, tá? e também para o próprio governo Lula, porque os americanos sabem que a JBS é um esteio importante, uma campeã nacional de longa data que ajuda a sustentar o regime petista. Agora, PH, falando sobre o conflito que o Lula chama de maluquice, eu queria saber como é que ele vai explicar, né, pro pro pro Trump como ele classifica um conflito do tamanho, né, desse conflito Irã, Estados Unidos, Israel, né, todos os mortos já em solo iraniano, em função do regime, enfim, ele chamam de maluquí, né? Mas eu quero falar sobre esse conflito e sobre o projeto Liberdade e na sequência também a questão ainda envolvendo o estreito de Homus. Queria te ouvir sobre

esse conflito, PH. >> Perfeito, Pitório. Desculpa, surrou o alarme aqui, mas tá tudo certo, tá? Tá tudo bem. >> Vamos lá. Ontem os Estados Unidos

lançaram, Pitoli, o projeto Liberdade, tá? E isso foi uma ação burocrática legislativa, uma famosa bigodagem aqui que a administração Trump fez, porém necessária. Por quê? Na sexta-feira nós tivemos o vencimento do prazo para os Estados Unidos lançarem qualquer operação militar no exterior sem aprovação do Congresso. Esse prazo é de 60 dias. Nenhuma operação no exterior

que ultrapasse 60 dias pode decorrer sem autorização prévia dos congressistas americanos. E o que que nós temos então em cima disso? É a seguinte situação. Veja só o presidente americano. Só um momentinho, por favor, Pitoli.

>> Pois não, fica tranquilo, PH. Estamos conversando com Paulo Henrique Araújo, PHVX, conosco falando agora sobre o conflito. Já falamos sobre a visita provável, expectativa, né, que se cria em cima de uma visita de Lula Trump na próxima quinta-feira. Também as questões envolvendo o JBS de volta à mira das investigações nos Estados Unidos e agora retomando falando sobre o projeto Liberdade, né, apresentado ontem ah nos Estados Unidos. Tudo certo com PH? PH já

deve estar voltando para conversar conosco e ouvir o disparo do alarme. Tudo certo aí, PH? >> Tá tudo certo, mas o alarme tá apitando aqui. >> Não, mas não tá atrapalhando não, PH. Se se não tiver problema para você, pode seguir, >> não. Então, tá bom. Então, vamos lá.

Perdão. Então, a operação Liberdade ela foi lançada, tá, pelos Estados Unidos da América justamente para criar uma nova operação externa. E agora eles estão trabalhando ali diretamente com uma visão clara de que eles trabalham ali uma nova operação e agora parte para uma questão defensiva. Sim, é uma situação defensiva dos Estados Unidos para a liberação do Street Ormus, o que na prática não muda muita coisa ali no campo de batalha, tá? Mas o que que nós estamos tendo diretamente são sim enfrentamentos entre as partes, tá, Pitoli? Isso está acontecendo. Ontem os

Estados Unidos afundaram seis embarcações iranianas. Os iranianos atacaram navios, navios mercantis e também tentaram realizar ataques contra eh navios e destroyeres americanos também com disparos de mísseis e de lanchas rápidas equipadas. com metralhadoras pon50, tá? Hoje o pela manhã o secretário de o secretário de estado, não, o secretário da guerra ou da defesa, caso prefiram, Peter Regsef, deu uma coletiva de imprensa e nessa coletiva de imprensa ele informou que ainda não consideram que o cessar fogo acabou, que os enfrentamentos que tiveram ontem não foram o suficiente para dizer ali que as batalhas serão retomadas eh a partir de agora, mas que eles estão em um limite ar perigoso. E no meio de tudo isso, para fechar aqui o comentário, nós temos uma outra informação de que a China está recebendo a cúpula do governo iraniano a partir de hoje. O Aasaragak, ministro das relações

exteriores, que é um dos principais ativos ali de negociação com os Estados Unidos, ele também está indo pra China. Lembrando que Donald Trump na metade desse mês tem a previsão de visitar Peekim e sentar pessoalmente com Xijin Ping por dois dias, meu caro. >> Perfeito. Esse PH Vox, PH conversando conosco, passando e trazendo informação relevante. Agora, PH, de olho nessa quinta-feira, hein? De olho na quinta.

>> Pois é, meu caro. >> Tô achando que o >> Vamos ficar de olho. >> O objetivo é lacrar. Tô a você matou a charada. É uma frasezinha pro Sidônio.

Isso se rolar um encontro, ele não falar: "Eu tentei, quis ir paraos Estados Unidos, eh, mas não me receberam". A gente pode aguardar qualquer coisa, eh, vindo de Lula e os maqueteiros de plantão. Obrigado, viu PH? >> Obrigado, Pitório. Desculpe aqui pelo incômodo do alarme, mas acontece, meu caro.

>> Relaxa, relaxa. Você tá na tua casa, PH. Um abraço, Timão. >> Até mais, meu caro. Tchau, tchau.

>> PH Vox conosco. Quem chega também é Karina Belomé. Karina passando por aqui, trazendo o seu comentário. Reta final do Jornal da Auri Verde e essa gaúcha passa por aqui. Fala Karina.

>> É isso aí, Pito. Olha, audiência maravilhosa. Vocês sabiam que o Brasil está jorrando arroz lá para Cuba e comprando da China? É isso mesmo. O governo federal, por meio do CONAB, Companhia Nacional de Abastecimento, presidida por Edgar Preto, que está na luta eleitoral como pré-candidato a vice-governador da Brisola aqui no Rio Grande do Sul, uma tragédia anunciada, autorizou a compra de arroz importados chegando a mais de 260.000 1000

toneladas adquiridas via leilão. Tudo isso com a justificativa bizarra de garantir o abastecimento após enchente. Vocês lembram disso, né? Mas como é que pode faltar arroz no Brasil, sendo que o Rio Grande do Sul produz cerca de 70% do alimento nacional do arroz aqui dentro? E hoje o produtor está vendendo arroz por ca por cerca de R$ 62, enquanto o custo da produção ultrapassa 70. Ou seja, estão pagando para

trabalhar. E aí entram os pontos absurdos aqui, importação de arroz e doações internacionais. Não fechea a conta. E realmente isso tem método. E já aconteceu na história algo semelhante lá na União Soviética com relação à Ucrânia, que é um vídeo para outro momento. E a securitização para sanar as

dívidas dos agricultores, nada até agora. E o pior, Vitória, ainda existem alertas climáticos para 2026 de novas possíveis enchentes. E o governo do Rio Grande do Sul, aliás, o desgovernador Eduardo Leite, ele assiste isso tudo passivamente, enquanto a economia gaúcha sangra aqui em todos os sentidos, porque não há uma liderança, pitóle audiência, não há defesa de absolutamente nada, só de interesses próprios, bem narcísico, egóico, egocêntrico. E o resultado é assim: o Brasil importa arroz enquanto o produtor local quebra. Mais de 30 pessoas já tiraram a vida no campo por desespero. O governo interfere

no preço, mas não garante renda, método bem socialista. O campo sofre e Brasília faz política. E o palácio do governador também faz política. Isso não é absolutamente nada de útil ao povo que ainda acredita. É um abandono institucional. Eu quero que a população

gaúcha do Brasil possa entender isso de uma vez por todas. A pergunta que fica sempre sem resposta é: "Até quando nós vamos ficar a mercê desse tipo de descomando em que pessoas que não entendem absolutamente nada de gestão tomem o poder e façam das nossas vidas um verdadeiro inferno". Pitoli, abraço. Audiência Karina Belomé, direto do Rio Grande do Sul, para Oriverde. >> Obrigado. Karina Belomé passando por

aqui. Manolinho também de volta. Magnésio, você sabe, é um dos minerais mais comentados, mas muita gente ainda nem imagina o poder que o magnésio tem. É importante, Manolo, a gente lembrar, né, de uma forma bem simples, que esse é o mineral da vida. O magnésio é essencial para a saúde, Manolinho.

>> É verdade, Pitoli. Ele é muito completo paraa saúde. São mais de 300 reações do nosso corpo. Isso faz toda a diferença. Pitole é bom pro coração. Ele fortalece

veias e artérias, melhora a circulação sanguínea, evita o inchaço, formigamento, a má circulação. você vai usar o magnésio, ele vai cuidar diretamente da saúde do seu coração. Você que é diabético, sofre com pressão alta, colesterol alto, você deve usar o magnésio. Lembrando também que o nosso magnésio é excelente para quem sofre com dores, dores nas articulações, problemas de mobilidade, aquela dor nas costas, aquela dor nas pernas, tá com a perna inchada, difícil de caminhar. Use o nosso magnésio. Ele é fã, ele trabalha

todo esse processo inflamatório, fortalece ossos, músculos e eu gosto muito do magnésio porque são mais de 300 reações do corpo. Ele ajuda na saúde mental, evitando ansiedade, o estress, o cansaço, a fadiga, dá muita energia, dá muita disposição. Ô pitle, você começa a usar o magnésio, você dorme até melhor. Ele estimula a produção da melatonina, que é o hormônio do sono. É uma noite de sono reparadora, completa, profunda, que faz toda a diferença na saúde. Pitole,

>> é isso aí. É qualidade de vida com magnésio mais vendido do Brasil e numa condição única pro Bovin da Uriverde, né, Manolo? >> Sim, uma condição super especial. Você vai ligar agora 0800 787 5060 29,90 de entrada. Gente, é muito barato, mas é muito barato. R$ 29,90 de entrada.

É isso mesmo. E tem mais. Vai ganhar a cafeteira, relógio inteligente, a creatina. Tudo isso para você. R$ 29,90 de entrada. Mas você tem que ligar

agora. 0800 787 50 60. Pitole, >> boa, Manolinho. 0800 787 50 60. Até amanhã, Manolo.

>> Até amanhã, queridão. >> Valeu, querido. Esse é Manolo por aqui. Barros. Vamos embora.

>> Vamos embora, Pitólio. Um abraço a você. Até amanhã. >> Chegando ponta direita, hein, Barros? >> Chegando.

>> E a mamita >> tá boa já tá esquentando, João. >> Ah, o cheiro da tua mamita >> esquentando. >> É golpe baixo, não é não, Barros? >> Pois é. Tô mantenda, tô mantendo a carne moída hoje.

>> É, mas tá chegando o dia do pagode, hein. >> Tá chegando. >> Sexta-feira, hein? Vai sair o pagamento, hein? >> Sexta-feira é dia de restabelecer a credibilidade.

>> Numa sexta-feira saindo o pagode. >> Exatamente. Ixe. Aí. Melhorou, né?

Melhorou. >> Acaba o dinheiro no domingo, né, B? >> Não chega no domingo. Vitória. >> Valeu, Barros, >> um abraço. Até amanhã.

>> Trabalhei com Edson Simões, Luiz Fernando Serrano, Alex Franco Pinguinho, Pinguim, Wellington Barros, Luís Henrique Pereira, o Luizão e graças a você estamos aqui chegando ponta à direita com Alan Carioca e equipe de esportes da Auriverde Brasil. Na sequência tem Silvio Navarro com Radar Auri Verde. E eu volto às 5 com Max Cardoso, aniversariante do dia, com Zizi Martins e Eduardo Sales. Deus os abençoe. Até lá.

>> Obrigado. Encerramos. A Rádio Auri Verde apresentou Jornal da Auri Verde. Apresentação Alexandre Pitoli. Yeah.